Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Diam-diam"
"Selamat ulang tahun"
"Siapa yang hari ini berulang tahun?"
Siapa?
"Su Geun sayang"
Hari ini ulang tahunku?
"Hari ini Su Geun berulang tahun"
"Dia malu"
Itu sungguh untukku?
- Selamat ulang tahun, Su Geun.
- Terima kasih.
Semuanya, ayo berkumpul. Buat permohonan sebelum tiup lilin.
- Buat permohonan.
- Permohonan apa, ya?
Su Geun sekarang berulang tahun.
Selamat.
Bagus.
- Kita sangat baik.
- Terima kasih, semuanya.
Kamu tidak mengetahuinya?
Kamu berulang tahun di hari episode ini ditayangkan.
- Benar.
- Terima kasih.
- Jadi...
- Astaga.
Waktu itu aku sudah memberi tahu kalian.
Kalau aku menjadi ketua kelas,
- akan kubuat banyak hal positif.
- Ya, kamu pernah mengatakannya.
Memang banyak hal positif, tapi pengeluarannya tinggi.
Baiklah. Setelah tahun baru,
ini ulang tahun Su Geun yang pertama.
Kita sudah menyiapkan pesta ulang tahun untuknya.
Apa kita akan adakan pesta untuk semua anggota tahun ini?
Su Geun yang pertama.
Kita akan berurutan mengadakan pesta.
- Su Geun, berbahagialah.
- Ulang tahunku tanggal 23 Januari.
Pesta belum digelar, untuk apa aku berbahagia?
Karena hari ini ulang tahunmu dan kita adalah pelajar,
kami masing-masing sudah menyiapkan hadiah senilai 10 dolar untukmu.
Aku sudah mengatakannya pada kalian, bukan?
Katamu hadiah kami tidak boleh melebihi 10 dolar.
Ya, itu yang kamu katakan.
- Kenapa membuat aturan seperti itu?
- Karena...
- Kuhabiskan lebih dari 10 dolar.
- Kita pelajar.
Kamu menghabiskan lebih dari 10 dolar?
Omong-omong, Hee Chul, apa hadiahmu?
Aku? Karena aku sangat menyukai Su Geun
dan mengidolakannya juga...
Lalu, sejak dia bergabung di acara ini,
- dia cukup sering buang angin.
- Benar.
Agar dia bisa lebih berhati-hati,
aku sudah menyiapkan bantalan untuknya.
- Benda semacam itu ada?
- Itu untuk anjing.
Bukankah itu ditaruh di lantai?
Benar.
Tadinya aku mau beli popok dewasa, tapi ternyata aku salah beli.
- Memangnya dia anjing?
- Kamu jahat sekali.
Jangan buka dahulu.
- Tapi...
- Aku memerlukannya.
Aku benar-benar membutuhkannya.
- Anjingku pasti menyukainya.
- Kamu punya peliharaan?
Aku punya anjing, tapi dia terus menggunakan bidet.
Dia tidak mau buang besar tanpa bidet.
Terima kasih.
- Itu hadiah sempurna untukmu.
- Dia aneh.
Aku sangat memerlukannya. Terima kasih.
Sekarang giliran Kyung Hoon.
Aku membelikannya biskuit lapis cokelat.
Sudah ada banyak di sana.
- Aku tidak mengetahuinya.
- Hadiahnya sama.
Alasanku menyiapkannya adalah
karena aku ingin menjadi teman baiknya.
Kamu tidak mendengarkanku?
Aku tidak tertarik.
Semoga kita bisa menjadi teman baik.
- Aku membelikannya untukmu.
- Harganya tidak sampai 10 dolar.
Harganya 4,50 dolar.
Kalau begitu, kenapa tidak belikan dua?
Tidak masalah. Kita diminta menghabiskan kurang dari 10 dolar.
Aku sudah menyiapkan hadiah istimewa untuknya.
Pertama...
"Penasaran"
Aku membeli ini di internet.
Harganya 4,50 dolar.
Apa itu? Beri tahu kami.
Karena di luar sangat dingin dan dia sering bekerja di luar ruangan...
Kamu ingin aku memakainya saat aku bekerja di luar ruangan?
"Ini penutup wajah"
Wajahnya tertutup.
Kita tidak akan tahu siapa dia.
Maaf, tapi bukankah itu topeng yang dipakai untuk merampok rumah?
Seharusnya wajahnya terlihat.
Di luar dingin.
- Ini bagus.
- Di luar dingin.
- Lalu...
- Kamu beli hadiah lain?
Ini semprotan yang kubuatkan untuk Su Geun.
Harganya 50 sen.
Terima kasih. Seharusnya
kamu membelikanku motor saja.
"Belikan aku motor"
Kamu seperti Bane dari film "Dark Knight".
- Hadiah terakhirku...
- Ada lagi?
- Ini hadiah terakhirku.
- Dia mungkin habiskan 100 dolar.
Tidak. Ini benda yang sudah lama dia inginkan.
- Benarkah?
- Aku selalu
memakainya saat ubanku tumbuh.
Su Geun bilang dia tidak punya ini.
Cara memakai produk ini seperti ini.
Itu benda yang wajib kita punya.
Ini tidak akan luntur... Warnanya banyak luntur.
Lihatlah.
Seharusnya tidak luntur.
Harganya hanya 4,50 dolar.
Warnanya tidak luntur dari tanganku.
Ini seperti maskara rambut.
- Aku habiskan tepat 10 dolar.
- Terima kasih.
- Ini sungguh bermakna.
- Ini hadiahku untukmu.
- Bukalah sendiri.
- Aku menantikan hadiahnya.
Kami mengisi banyak acara bersama.
"Dia mengharapkan hadiah bagus"
Aku bahkan menulis surat untukmu.
"Minumlah obatmu karena kamu masih kecil."
Katanya jangan berikan ke anakku, harus kuhabiskan sendiri.
Astaga.
Cocok denganku, bukan?
"Ini hadiah untuk kesehatannya"
Kenapa tidak menaruh sashimi di atasnya?
"Cara baru memberikan kotak hadiah"
Seharusnya kamu letakkan sushi di kotak ini.
Sepertinya lebih baik begitu.
Dia memasukkan ini untuk memenuhi kotak.
Lucu sekali.
"Hadiahnya terlalu kecil untuk kotak itu"
Bawa ini ke restoran sushi.
- Makanlah.
- Terima kasih.
Aku memikirkan harus memberikannya hadiah apa.
Menghabiskan hanya 10 dolar tidaklah mudah.
- Itu sulit.
- Tidak mudah.
- Lihat ini.
- Itu bagus.
Kamu harus sehat setiap hari.
Saat tidak sehat, kamu tidak akan banyak tertawa.
Ini untukmu. Boleh kucoba padamu?
- Seperti ini.
- Kamu mau memukulku?
Jadi, seperti ini cara memakainya.
Aku juga ingin kamu sehat demi pemirsa.
- Kamu harus tetap sehat.
- Terima kasih.
Itu bagus untuk kesehatan.
- Ada lagi?
- Kamu banyak bicara.
- Enak juga.
- Belakangan ini,
kamu bicara kasar padaku. Kuharap sikapmu padaku lebih baik.
- Karena itulah kubelikan ini.
- Ini untuk mulut, bukan?
- Belakangan ini mulutmu bau.
- Benarkah?
Setiap kali aku di dekatmu, aku pikir perutmu sakit.
- Seharusnya tidak.
- Perutku panas.
Tapi ini untuk mobil.
"Untuk mobil?"
Cairan pencuci kaca depan.
Mungkin bisa juga untuk mulutmu.
- Jangan pakai di rumah.
- Ya.
- Ini untuk urusan bisnis.
- Baiklah.
Ini untuk bahan kulit asli.
- Dan...
- Ini semuanya kulit.
"Perkataannya tidak masuk akal"
- Baiklah, selanjutnya
- Rasanya menyegarkan.
hadiah dariku.
- Apa itu buku rekening?
- Akan kutunjukkan di sini.
Kamu membawa uang tunai?
- Tidak.
- Astaga. Itu uang tunai.
Dia menarik uang dari bank.
Aku tidak bisa menerimanya di depan kamera.
- Benarkah?
- Jangan keluarkan dahulu.
- Hebat.
- Biar kulihat.
- Aku mau lihat.
- Luar biasa.
- Kurasa sekitar 30.000 dolar.
- Pecahan 50 dolar?
"Dia menebaknya"
- Kamu bisa menebaknya?
- Tentu saja.
- Kenapa 30.000 dolar?
- Enam bundel pecahan 50 dolar.
- Kamu bisa melihatnya?
- Kalau bisa,
aku benar-benar ingin memberikanmu uang tunai.
Karena Su Geun selalu membintangi acara di luar ruangan,
aku ingin dia melembapkan kulit wajahnya di musim dingin.
Waktu itu aku melihatnya menggaruk wajahnya.
"Apa isi kantong kertas itu?"
- Susu pisang.
- Pisang.
- Rasa pisang.
- Susu?
Susu stroberi.
- Losion tubuh?
Ya, ini losion tubuh.
- Kamu oleskan di tubuhmu?
- Masing-masing seharga 5 dolar?
- Untuk keduanya,
- Berapa harganya?
aku habiskan 13,60 dolar.
- Kenapa habiskan lebih banyak?
- Seharusnya kamu menabung.
Aku akan memakai senilai 3,60 dolar dari losion ini.
Maaf, aku punya losion seharga 30 dolar di rumah.
"Meski berusaha cerdas, tapi dia malah ditolak"
Su Geun, selamat ulang tahun!
Terima kasih, semuanya.
Ini boleh kubawa?
Aku punya losion tubuh bagus yang sangat melembapkan di rumah.
- Dia lucu.
- Yang ini hanya 7 dolar.
Terima kasih, semuanya.
Semuanya sangat bermakna, lain kali kita lakukan lagi.
- Agar tidak terlalu berat...
- Siapa?
Kalau begitu, ketua kelas harus mencari ide.
"Mereka tampak familier"
"Murid pindahan hari ini sudah datang"
Mereka datang!
Kalau begitu, aku dapat hadiah lagi?
Selamat ulang tahun.
"Song Eun I"
- Selamat ulang tahun.
- Kudengar kamu berulang tahun.
Kenapa mereka datang bersama?
- Benar.
- Kenapa kalian di sini?
"Sunyi"
Kenapa kemari?
- "Kenapa kalian di sini?"
- Tolong sambut kami sedikit saja.
Kami benar-benar tidak merasa disambut.
Kami tanyakan kenapa kalian di sini.
Aku menonton acara kita di rumah.
Saat murid pindahan datang,
Sang Min-lah yang terlebih dahulu disorot kamera.
Reaksi Sang Min yang terbaik.
Dia berteriak seperti ini dan memperlihatkan awal segmen.
"Murid pindahan tiba"
"Sang Min direkam penuh"
"Berteriak"
"Dia menyambut tamu dengan riuh"
Hari ini dia tidak berteriak.
Sang Min sebelumnya tidak pernah setenang ini.
Bukan.
Itu karena mereka tampak familier. Kita sudah sering melihat mereka.
- Kalian teman akrab kami.
- Perkenalkan diri kalian dahulu.
- Begitukah? Aku lebih dahulu.
- Ya.
- Baiklah.
Karena aku sangat sibuk,
aku datang dari Sekolah Sibuk.
Aku Eun I, sang selebritas.
- Senang bertemu.
"Dia seorang selebritas"
- Halo.
- Dia master yang kejam.
Halo, aku master yang kejam. Aku Komedian Yoo Sae Yoon.
- Kamu dari mana?
- Dari mana sekolah asalmu?
Aku bersekolah di SMA Komedi, kemudian
menyerahkan diri dan pergi ke SMA Temukan Cahaya.
Aku pergi ke kantor polisi. Tidak. Lupakan perkataanku.
Belum lama ini aku bersekolah di SMA Keluarga Yang Terbaik
dan sekarang aku di sini.
- Halo.
- Selamat datang.
Ho Dong, berhentilah dari beberapa acaramu. Kamu tampak tidak senang.
Itu tiba-tiba sekali.
- Kenapa?
- Kamu memihak Ho Dong.
Ya.
- Benar.
- Ho Dong membuatku terkenal.
Ho Dong yang membawaku ke industri hiburan ini.
- Begitukah awalnya?
- Benarkah?
Aku penasaran. Kamu sudah lama bekerja sama dengannya.
Kalian membawakan acara "The Knee-Drop Guru" bersama.
Kalau Ho Dong memperlakukan seseorang seperti adiknya sendiri,
dia sampai akhir akan membantunya.
- Berarti ada alasannya.
- Dia akan membimbing orang itu.
Sae Yoon tidak senang dipukuli.
"Sangat sederhana"
Aku senang dipukuli Ho Dong.
- Benarkah?
- Membuatku merasa bersemangat.
Karena itulah kamu juga bergabung dengan SM Entertainment.
Dia tidak tahan.
- Tidak.
- Sekarang dia di SM Entertainment.
- Dia nyaris berhasil.
- Lalu?
- Dia tidak tahan pukulan terakhir.
- Seharusnya kamu tahan.
Mereka lucu.
Pukulan terakhirnya sakit sekali.
"Pukulan terakhirnya sangat menyakitkan"
Benar. Jadi, mereka yang dipukuli Ho Dong
membawakan acara bersama. Kamu dan Lee Teuk juga.
Benar. Judulnya "I Can See Your Fist Season Five".
"I Can See Your Fist"
Kalian harus menebak mana yang pukulan sungguhan, bukan?
Kami menguji pukulan itu pada diri kami sendiri.
Benar. Jong Kook juga pernah tampil di sana.
Di acara itu kamu mencari pukulan sungguhan dan menerimanya.
Baiklah. Sekarang giliran Jin Young.
- Astaga.
- Halo, semua. Lama tidak bertemu.
Bagaimana kabar kalian?
Ini bukan "Women on a Mission".
Aku sangat menyukai musik dance yang adiktif.
"Adiktif"
Aku dari...
Hong Jin Young.
Dia mahir melakukan hal semacam itu.
- Tidak ada yang seperti dia.
- Dia tidak pernah merasa malu.
Benar.
Kamu tidak benar-benar merasa malu, bukan?
Kalian merasa energik begitu melihatnya, bukan?
Dia membuat semua orang senang.
Aku sebenarnya lebih ceria saat tidak bekerja.
Dia sedikit tertekan saat tidak setenar ini.
- Dia selalu terkenal.
- Sungguh?
- Sebelum "Love Battery" dirilis.
- Dia selalu terkenal.
- Sebelum memulai debut.
- Aku ingat.
Aku tahu seperti apa dia sebelum memulai debut.
Saat itu dia sangat tertekan.
Jang Hoon, apa waktu itu aku tertekan?
Kamu tidak seceria sekarang.
- Tidak.
- Meski tersenyum, kamu sedih.
Jang Hoon waktu itu mabuk.
- Tidak.
- Dia menyanyi sendiri.
- Benarkah?
- Dia tidak memedulikan orang lain.
- Di mana kalian bertemu?
- Kami punya teman bersama.
- Jadi...
- Dia bersikap manis saat mabuk.
Jang Hoon yang kuingat...
Temanku bilang dia sedang bersama teman-temannya.
Dia bilang salah satu temannya sangat mabuk,
lalu aku tahu bahwa yang dia maksud adalah Jang Hoon.
Saat aku tiba di sana, dia berbicara seperti ini.
"Kalian."
"Diam, semuanya, sekarang aku akan menyanyi."
- Tidak mungkin.
- Sungguh?
Saat dia mabuk...
- Tidak mungkin.
- "Aku mau melakukan dunk."
"Aku mau melakukan dunk."
Aku serius.
- Kamu sudah gila?
- Dia benar-benar seperti itu.
Aku tidak berbohong.
- Jadi...
- Dia lucu.
Kalian paham maksudku, bukan?
- Su Geun dan aku sering melihatnya.
- Benar, bukan?
Omong kosong. Aku tidak pernah melakukan itu.
- Kamu selalu menyanyi.
- Katakan pada mereka.
Tidak mungkin.
- Jadi, kamu tidak melakukannya?
- Aku...
- Itu bukan masalah.
- Biar kuberi tahu sesuatu.
Saat aku mabuk, biasanya
cara bicaraku berbeda, tapi tidak seperti yang dia jelaskan.
Aku sangat terkejut saat dia berbicara seperti itu.
- Kami sangat terkejut.
- Seperti apa?
"Hei, kalian."
"Diamlah. Sekarang aku akan menyanyi."
"Tiba-tiba dia merasa haus"
Dia lucu sekali.
Lucu sekali.
Dia memang konyol.
Omong-omong, adik ipar...
- Tiba-tiba sekali.
- Benar.
- Dia tiba-tiba berkata begitu.
- Kamu
istri Yeong Cheol di "The Best Love".
Kamu pasti orang tersibuk di Korea saat ini.
Benar, bukan? Aku mengetahuinya.
Setelah Yeong Cheol dan dia berpisah, hidupnya jauh lebih baik.
Kalian mendengar rumor itu?
Keberuntungannya kembali begitu dia melajang.
Dia menikahi Yeong Cheol untuk menyingkirkan kesialannya.
Dia merencanakan itu.
Apa maksudnya ini?
Hei! itu tidak benar!
Tidak benar?
- Aku hanya bagian dari rencanamu?
- Sebenarnya
kami menikah secara virtual dan berpisah,
tapi setelahnya kehidupanku lebih baik.
Sepertinya aku tahu apa alasannya.
Itu seperti kebebasan setelah tersiksa.
"Dia memahami penderitaannya karena duduk di belakang Yeong Cheol"
Saat itu aku terus menutup telingaku,
tapi setelahnya aku mulai membuka telinga.
- Benarkah?
- Aku bekerja dengan banyak orang.
- Sudah setahun berlalu.
- Bagaimana rasanya usai berpisah?
- Apa?
- Jawab aku, Jang Hoon.
"Aku menanyaimu"
"Murid pindahan terkejut mendengar pertanyaannya"
Hei! Jawab aku sebelum melempariku!
Kita akan mengolok-oloknya sampai akhir.
- "Hei".
Lihat dia.
Amarahnya nyaris meledak.
Dia lucu.
Sae Yoon, bisnismu lancar, bukan?
- Bisnisku lancar.
- Lancar.
Aku sudah pindah ke kantor lain.
- Bisnis apa?
- Tadinya kantorku di basemen.
Sae Yoon memiliki perusahaan periklanan.
- Benar.
- Luar biasa.
Karena dia, aku membintangi satu iklan secara cuma-cuma.
- Apa?
- Aku sudah melihatnya.
- Sekarang iklan itu terkenal.
- Iklan tentang sperma.
- Bukan tentang itu.
- Benarkah?
Dia pada akhirnya berubah menjadi sel sperma.
Apa maksud iklannya?
Iklan untuk produk kecantikan kulit.
Setelah memakai produk itu, dia terlihat makin muda
dan akhirnya berubah menjadi sel sperma.
"Kulit wajahnya makin muda"
Ide bagus.
- Aku menyukai idenya.
- Itu berlebihan.
- Aku menyukai idenya
- Itu agak berlebihan.
Tidak. Itu hanya iklan lucu.
Kamu yang mendapat ide itu?
Ya. Aku senang menciptakan ide yang tidak ada.
Saat itulah kamu merasa sangat senang.
Aku yakin di saat seperti itulah kebanyakan komedian
- merasa sangat senang.
- Benar.
Menciptakan ide.
Bawakan FP kalian.
- Berikan kepadanya.
- Kita memerlukan ini.
Sae Yoon memiliki ide-ide yang tidak biasa.
Ya.
Dia tidak memberikannya kepadaku.
Sekarang aku harus bagaimana?
- Kamu mengarangnya.
- Itu tugasmu.
Kamu
harus membuat FP yang tidak ada di dunia ini.
Hei!
Itu tidak lucu!
Sudah tidak lucu lagi.
- Jangan begitu.
- Dia lucu.
Sekarang. Berikan kepadanya.
Apa ini?
Sae Yoon. Bagus.
Sae Yoon. Kamu cerdas.
Dia yang terbaik.
Sekarang kamu merasa lebih baik, bukan?
Saat kamu dipukuli, dia lari dan memberikan FP-nya.
- Dia merasa lebih tenang.
- Aku akan melakukan yang terbaik.
Biar kumulai. Song Eun I,
Yoo Sae Yoon, dan Hong Jin Young.
Mereka semuanya memakai nama asli.
Impian Eun I
adalah menjadi penyanyi papan atas.
- Kamu sudah merilis beberapa album.
- Bukannya kamu pernah menang?
Dari semua album yang kurilis,
lagu pertamaku, "Imagination", yang menempati posisi tertinggi.
Dahulu kita tidak memiliki tangga lagu berbasis daring.
Para disjoki memiliki tangga lagu versi cetak.
Setelah merilis lagu itu, aku menempati peringkat 14.
Di sana tertulis "'Imagination' oleh Song Eun Hee"
- Aku melihatnya.
- Bukan Song Eun I?
- Kenapa?
- Mereka menulis Song Eun Hee.
Aku menghubungi mereka
dan meminta mereka mengubah penulisannya pekan depan
kalau aku masih di tangga lagu itu. Kataku penulisan itu salah.
Mereka meminta maaf, lalu memutuskan panggilan.
- Pekan depannya...
- Kamu masuk peringkat lagi?
- Ya, naik satu posisi, 13.
- Kamu tempati peringkat 13?
"'Sing Sing' oleh Song Eun I"
"Kenapa bisa begini?"
Dia meminta mereka mengubah penulisan Song Eun Hee,
- lalu diubah menjadi "Sing Sing".
- "Imagination" oleh Song Eun I
tidak pernah masuk dalam tangga lagu itu.
- "Sing Sing" oleh Song Eun I...
- Masukkan ke tangga lagu hari ini.
- "Sing Sing" cocok untukmu.
- Astaga.
Jon Young ingin menjadi CEO sebuah perusahaan hiburan.
Aku ingin menulis lagu
- dan memberikannya...
- Kepada juniormu.
Aku ingin mengorbitkan para penyanyi baru.
Tidak bisa kamu lakukan sekarang? Kamu pasti bisa melakukannya.
Sekarang aku terlalu sibuk.
Akan kulakukan saat usiaku sudah lebih dari 40 tahun.
Jin Young ingin menjadi CEO.
Kurasa Eun I cocok untuk bidang ini.
Dia seperti lilin.
- Kamu tahu alasannya?
- Tidak.
Dia menerangi sekitarnya.
Jae Seok sudah sukses.
Dia juga membantu Kim Saeng Min.
- Dia memproduseri acaranya.
- Ya, benar.
- Semuanya sukses.
- Benar.
Kim Sook juga.
Dia bahkan memproduseri Celeb Five.
Dia juga yang mendukungku.
Yeong Cheol, hanya kamu yang tidak terlalu sukses.
- Maaf.
- Aku?
- Aku sudah mencapai masa jayaku.
- Benarkah?
- Kamu salah kira.
Ini melebihi harapan dan kemampuanku.
- Lucu sekali.
- Aku benar-benar sukses.
Yeong Cheol.
Aku sangat cemas popularitasku akan sirna.
- Itu yang terbaik.
- Aku serius.
Itu komentar terbaik hari ini.
Aku mungkin artis yang paling puas dan bahagia.
"Dia sepenuhnya puas dengan kehidupannya"
Artis paling bahagia...
- Bagus. Hanya itu yang kamu perlu.
- Benar.
Aku pria paling bahagia.
Yeong Cheol seperti ini di semua unggahan media sosialnya.
- Kamu luar biasa.
- Dia mengunggah makan paginya.
Aku lebih bahagia daripada siapa pun.
Kami membawakan acara radio di saluran yang sama.
Kami satu studio.
Kalau Yeong Cheol di sana, anggota staf kami bergerak sangat cepat.
Saat acara kami mengudara,
- lampu merah menyala.
- Sedang mengudara.
Saat Yeong Cheol melihat lampu merah itu,
- dia hanya lewat.
- Tidak bisa masuk saat mengudara.
Tapi dia mahir sekali soal ini. Misalnya aku berkata,
- "Kami kembali setelah lagu ini."
- Waktu rehat.
Begitu lampu mati, dia masuk.
Setelahnya,
dia memberitahuku semua hal yang terjadi kemarin.
Dia juga melakukannya di sana? Dia begitu saat di ruang tunggu.
Karena itulah anggota staf kami...
Yeong Cheol tidak mengetahuinya, tapi inilah yang kami lakukan.
Meski lagu sedang diputar, lampu itu tidak kami matikan.
- Karena itu aku tidak bisa masuk!
- Karena itulah...
- Dia selalu mengudara.
Kupikir mereka tidak pernah mengambil waktu rehat.
Kami memiliki banyak konten untuk direkam,
tapi tidak bisa dikerjakan karena Yeong Cheol.
Ada rumor yang beredar di stasiun penyiaran kami,
karena itulah semuanya menyalakan lampu mengudara saat aku lewat.
Saat aku ingin masuk, mereka mengudara.
Semua studio rekaman mengudara.
Aku tidak bisa ke mana-mana.
Karena itulah aku belakangan ini berbincang dengan petugas keamanan.
"Sedang apa, Pak? Belakangan ini dingin, ya?"
Aku akan memberitahunya bahwa mesin cuciku membeku.
Seharusnya kamu bercermin diri dan melihat lagi ke belakang.
"Menoleh"
Maksudku bukan secara harfiah.
"Maksudku kamu bukan benar-benar menoleh"
Maksudku merenungkan tentang perbuatanmu.
- Aku malah menoleh.
- Maksudku bukan itu.
- Selanjutnya.
- Sekarang...
Kita akan membicarakan kekuatan dan kelemahan kalian.
Apa kekuatan Eun I?
Dia "Peniru orisinal".
Alasanku menulis kata "orisinal"
adalah karena sejak memulai debut di tahun 1992
aku selalu mahir meniru.
Tapi semenjak Yeong Cheol muncul,
dia mencuri keahlianku itu.
Aku yang menirukan "Akhirnya" oleh BoA lebih dahulu.
- Benarkah?
- Ya.
"Dia akan menari untuk pemanasan hingga poin komedinya"
Sementara aku menari, dia akan...
"Menyanyi"
Kejam sekali.
Kalian mengerti maksudku?
"Tidak setuju"
Aku yang membangun semuanya.
"Berteriak"
Apa aku harus melihat ke belakang lagi?
- Aku harus lihat ke belakang lagi?
- Ini saatnya kamu berhati-hati.
- Sekarang? Maafkan aku.
- Pemilihan waktu yang buruk.
Aku sibuk melihat hal yang ada di depanku,
bukan tujuan utamanya.
Eun I, aku penasaran.
Kamu akrab dengan Jae Seok dan Ho Dong.
Saat Yeong Cheol bertindak seperti ini,
apa yang akan Jae Seok katakan?
Jae Seok? Dia akan katakan, " Yeong Cheol."
- "Yeong Cheol."
- " Yeong Cheol, hentikan."
Saat sedang terburu-buru, dia akan berkata,
"Yeong Cheol, apa yang akan Lee Yeong Ja katakan?"
"Aku!"
"Bagaimana dengan Kim Hee Ae?" "Aku tidak akan pernah melepaskan."
"Bagaimana dengan Ha Chun Hwa?" "Kamu kejam!"
"Bagus"
Dia akan memujiku dan membiarkanku melakukannya.
Dia tidak akan pernah memintaku melakukan hal seperti itu.
"Mulai kesal"
- Ho Dong, tahan dirimu.
- Menyebalkan sekali.
Tidak, Ho Dong. Lepaskanlah.
Jangan lakukan itu.
Kamu lakukan peniruan tradisional di mana kamu meniru apa adanya.
Ya, aku tradisional.
Dia menambahkan banyak gerakan dan ekspresi wajah.
- Dia menciptakannya kembali.
- Banyak orang yang melakukannya,
tapi publik sangat mengingat Yeong Cheol.
Sayangnya, kita terbiasa dengan versinya yang dilebih-lebihkan.
- Yang asli tampak terlalu biasa.
- Aku setuju.
Itulah efek sampingnya.
Eun I mahir melakukannya.
Kamu yang pertama menirukan Yoon Bok Hee, bukan?
Ya, tentu saja.
Aku menirukannya sejak SMA.
Kalau begitu, kami perlu melihatnya.
Mari kita lihat seperti apa. Sudah lama aku tidak melihatnya.
Kita akan melihat versi aslinya, lalu tiruannya.
Saat aku masih SMA,
aku menonton acara musikal "Cats" untuk kali pertama.
Kucing bernama Grizabella keluar.
Dia menyanyikan "Memory" saat keluar. Dia Yoon Bok Hee.
"Dia larut dalam lagu. Ekspresi kuatnya adalah kunci"
"Fokus"
"Hari-hari itu!"
"Dia menekuk wajahnya"
"Otot wajahnya bekerja keras"
"Dahulu"
Seperti itulah.
Sempurna!
"Dia bisa menirukan Yoon Bok Hee dengan sempurna"
- Semua ekspresinya kamu tirukan.
- Yeong Cheol tidak sedetail itu.
- Dia tiruan.
- Dia tidak mendetail.
- Cepat lakukan.
- Ayo tirukan.
Kamu tiruannya!
"Menekuk wajah"
Yoon Bok Hee pasti tidak akan menonton acara ini.
Dia menyukaiku.
Dia sudah melihat kami berdua menirunya.
- Dia menyukai Yeong Cheol.
- Benar.
Dia melihatku menirukannya dan berkata,
"Kamu penyanyi yang lumayan."
"Kamu penyanyi yang lumayan"
- Katanya dia hanya memakai wajah.
- Wajahnya.
- Dia masih tetap menyukaiku.
- "Aku tidak sejelek itu."
Sepertinya aku berlebihan.
Lalu ada Yoon Si Nae.
- Yoon Si Nae.
- Dia memberi terlalu banyak vetsin.
"Selanjutnya peniruan Yoon Si Nae"
"Dia tidak berhenti melebih-lebihkannya"
"Terbahak-bahak"
Cukup!
"Jangan lakukan itu!"
Ada apa dengannya hari ini?
- Yeong Cheol hari ini lucu.
- Karena kami memujimu,
kamu benar-benar berlebihan.
Semua peniruanku pasti berlebihan.
- Yang asli.
- Perlihatkan yang asli.
"Festival Musik TBC pertama, tahun 1979"
"Yoon Si Nae bersuara serak dan mampu menyanyi nada tinggi"
"Tidak, jangan lakukan itu!"
"Dalam dua hari"
"Waktu ujian tiba"
"Jangan lakukan!"
- Itu lebih baik.
- "Apa kamu tidak takut"
"Dia lebih dari berlebihan"
"Melebih-lebihkan"
- Itu berlebihan.
- Astaga.
- Tapi Yeong Cheol...
- Dia sungguh menyebalkan.
"Terus berlebihan"
"Jangan lakukan!"
Tapi sebenarnya,
Yeong Cheol seperti yang aslinya.
- Benar sekali.
- Yeong Cheol hebat.
Seperti kata Ho Dong,
Yeong Cheol memang terlalu berlebihan.
- Benar.
- Peniruanmu tampak biasa saja.
- Aku hanya...
- Biasa saja.
Kelihatannya aku berusaha terlalu keras.
Dia berusaha keras.
- Tapi biasa saja.
- Benar, bukan?
Kita harus melihat peniruanmu lebih dahulu.
Kamu benar-benar seperti lilin.
"Kami menyadari kamu benar-benar seperti lilin"
- Dia menyinari semua orang.
- Yeong Cheol jadi terlihat hebat.
Bukankah kamu mahir menirukan Yeong Ja?
- Yeong Ja?
- Ya.
Karena dia ingin melakukannya.
Tidak. Aku tidak mau!
Aku bisa langsung memahami maksudmu.
Aku berniat melakukannya setelah kamu.
- Mari kita lanjutkan.
- Aku berniat lakukan yang terbaik.
Jin Young menuliskan kelemahannya.
Kelemahannya... Kurasa dia memiliki maksud lain.
- Kelemahannya, membuat lagu baru.
- Benar.
- Aku merilis lagu baru tiap tahun.
- Ya.
Mereka yang menunggu laguku pasti terkena serangan jantung.
- Jadi, itu kelemahanku.
- Kamu mau ke mana?
Kenapa kamu selalu mengumumkan lagu barumu di sini?
Kamu mau ke mana? Kamu akan menyanyi?
Tidak, aku hanya berjalan.
Kalian semua akan terkena serangan jantung karena aku.
Tolong mulai musiknya.
Kamu langsung menyanyi? Bawakan mikrofonnya.
Bagus.
"Bersemangat"
"Lagu baru Hong Jin Young, 'Good Bye'"
"Lagu ini sudah terdengar sangat menarik"
"Sendu"
"Manis"
"Dia sudah terkena serangan jantung"
"Selamat tinggal"
"Lupakan aku"
"Itu hanya cinta"
"Bagaimanapun juga akan kulakukan beberapa kali lagi"
Semuanya, bersama-sama!
"Selamat tinggal"
"Mereka terpikat akan lagunya"
"Kita akan berpisah di sini"
"Emosi Jin Young yang sendu dan manis didramatisasi"
"Sang ratu trot kembali"
Bagus sekali.
Lagu ini luar biasa.
Tarian tadi pasti digemari.
- Bagus, bukan?
- Lagu itu bagus.
- Terima kasih.
- Luar biasa.
Terakhir, kekuatan Sae Yoon adalah tidak kenal takut.
Apa dokter yang mengatakannya?
- Bukan begitu.
- Kamu tidak lelah?
Kalian tahu aku menyukai media sosial.
Menurutku seru mengunggah video saat aku menantang pria kuat,
karena itulah aku mengunggah video
aku melakukan jab di depan Kim Dong Hyun.
Aku mengunggah video sedang mengganggu Jong Kook.
- Kata orang aku tidak kenal takut.
- Benar.
- Karena itu...
- Sekarang cobalah.
Dia bilang dia juga bisa memancing kemarahan
- tempayan dan tiang telepon.
- Benarkah?
Angkat tanganmu, Pak Kuali dan Pak Tiang Telepon.
- Semuanya ada di kelas ini.
- Pak Tempayan.
Halo.
- Dia seperti tempayan, bukan?
- Aku Pak Tempayan.
- Pak Tiang Telepon.
- Pak Tempayan sulit dibuat kesal.
Mudah membuat kesal Pak Tiang Telepon, bukan?
Dia harus buang air kecil di tiang telepon itu.
"Dilarang buang air kecil di sini"
- Baiklah.
- Kamu harus bernyali besar.
- Dia akan mengencinginya.
- Yang benar saja.
- Dia akan melakukannya.
- Benarkah?
Tapi aku tidak sekuat itu.
Dia benar-benar kuat.
- Karena...
- Masukkan kakimu ke tempayan.
Aku kenal Pak Tempayan,
tapi tidak terlalu kenal Pak Tiang Telepon,
karena itulah aku akan menantangnya.
- Ya.
- Ini sungguh...
Ini sungguh memperlihatkan bahwa dia tidak kenal takut.
- Kamu harus menatapnya.
- Tatap dia.
- Kamu harus menatapku.
- Kamu harus menatap Sae Yoon.
- Bukan masalah besar.
- Ya.
- Semua melihat pertandingan ini.
- Mari kita mulai.
Siap? Mulai.
"Tes dimulai"
- Hati-hati.
- Apa yang kamu lakukan?
Hei.
Kamu tidak bisa mundur.
"Dia tetap tenang"
"Menjulurkan lidah"
"Dia memainkan lidahnya"
Apa ini yang akan dia lakukan?
Kamu tidak boleh menghindari matanya.
Jangan hindari matanya.
- Lihat.
- Dia mengepalkan tangannya.
"Dia berusaha tetap tenang"
"Dia berdiri"
"Dan dia menggoyangkan bokongnya"
Jangan hindari matanya.
Ini memalukan.
"Dia menjadi kesal"
Tidak masalah untuk menggangguku dengan wajahnya.
- Kamu tidak boleh kesal.
- Tapi tidak dengan bokongnya.
Astaga.
Aku tidak bisa tahan.
"Ho Dong mencengkeram kerahnya"
Kamu kalah.
- Aku kalah.
- Dia kalah.
"Jang Hoon mengakui kekalahannya"
Aku mendapatkan hal yang kuinginkan untuk Instagram-ku.
Itu akting yang bagus.
- Aku dapat yang kuperlukan.
- Lucu sekali.
- Baiklah.
Baiklah.
Saat para murid pindahan datang, mereka ingin melakukan sesuatu.
Kali ini, ketiga murid,
Eun I, Sae Yoon, dan Jin Young, semuanya menuliskan hal yang sama.
- Mereka tidak punya kesamaan.
- Apa itu kebetulan?
Ya. Entah apa artinya, tapi mereka menulis "Produksi video musik".
- Apa ini?
- Akan kuberi tahu apa yang terjadi.
Ho Dong mengatakan dia akan menyanyikan lagu yang kutulis,
- "Kicked My Luck Away".
- Apa dia menyanyikannya?
- Bukankah itu hanya lelucon?
- Itu saat Episode Khusus Chuseok.
- Benar. Kamu mengingatnya?
- Kamu benar-benar menulisnya?
"Dia sudah menulis sebuah lagu"
"Apa ini untuk Ho Dong?"
"Dia bisa memilikinya jika mau"
Jika aku tidak mengambil lagunya,
apa artinya aku menyia-nyiakan kesempatan emas?
"Jadi, dia mengambilnya"
Ho Dong memutuskan untuk menepati janjinya
dan menyanyikan lagu itu.
Jadi, kupikir akan bagus jika kami juga bisa membuat video musik.
Aku membawa Sae Yoon sebagai sutradaranya.
- Dia sutradaranya?
- Dia sutradaranya.
Lalu, bagaimana dengan Eun I?
Aku tidak punya pilihan.
Yeong Cheol juga merilis lagu baru.
- Lagu baru?
- Dia merilis lagu lagi?
- Aku mau membuatkan video musiknya.
- Maka, kamu menjadi sutradaranya.
Ya, benar.
Pengecut Sealam Semesta ini... Kami sedang menulis lagu baru.
- Benarkah?
- Kami merilisnya satu tahun lalu.
Itu akan menjadi lagu kelanjutan dari "Sweet Dream".
- Itu sebabnya kami datang hari ini.
- Kita harus saling bersaing.
Lalu akankah Jin Young, Ho Dong, dan Sae Yoon menjadi sebuah tim?
- Eun I akan sendiri.
- Benar.
Mereka dahulu pasangan.
Benar.
Dahulu kami berpasangan.
Dia akan berada di video musiknya sebagai penyanyinya.
Kalau begitu, ayo kita cari orang untuk membantu kita.
- Aku terpikirkan seseorang.
- Tunggu.
Maka, Ho Dong dan Yeong Cheol sudah dipesan. Bagaimana dengan...
- Haruskah kita beri tahu mereka?
- Apa yang kalian bertiga lakukan?
Kami akan membuat lagu untuk Dance Dance Revolution.
- Kami sudah punya judulnya.
- Apa itu?
"Hanil Auto Pump".
Kami akan seperti Suh Soo Nam dan Ha Cheong Il.
"Mereka pernah menyanyikan lagu untuk iklan pompa air"
"Pompa air otomatis Hanil"
"Mereka akan mengubahnya menjadi lagu untuk Dance Dance Revolution"
"Jangan khawatirkan airnya"
- Itu ide bagus.
- Begitu rupanya.
Hentikanlah.
Kalau begitu, kita akan memproduksi tiga video musik.
Alih-alih menyimpannya sendiri,
mari tunjukkan kepada para pemirsa dan buat mereka memilih.
Saat Hyeon Gyeong
- dan Dindin datang, itu dilakukan.
- Benar.
Namun, itu memperbesar skala dari proyek ini.
- Mari kita lakukan.
- Mari bergegas.
- Ayo.
Ayo.
"Kontes Film Brother School"
Ini saatnya aktivitas khusus.
Bentuk tiga tim dan produksi video musik beranggaran rendah.
Inilah Kompetisi Video Musik.
Buatlah yang lebih baik daripada "Sweet Dream".
Para saudara, murid pindahan,
dan seorang tamu khusus akan bergabung dalam kompetisi.
Para pemirsa akan melakukan pemungutan suara secara langsung
dan hanya tim pemenang yang akan
mengungkap video musik versi penuh mereka di acara ini.
Apa semuanya mengerti?
Ho Dong akan menyanyikan "Kicked My Luck Away".
Yeong Cheol akan menyanyikan "Can I?"
Hee Chul dan Kyung Hoon akan menyanyikan "Aftereffect".
Bukankah kalian bersemangat
akan lagu-lagu dan video musik mereka?
Tim manakah yang akan menang?
Saatnya untuk video musik.
"Tim Pengecut Sealam Semesta, rapat pertama"
"Hee Chul masuk"
Halo.
- Kamu sudah datang.
- Ya.
Sudah sejak lama kita tidak bekerja bersama.
- Sudah dua tahun lamanya.
- Ya.
- Mari kita lihat.
- Kita
benar-benar melakukan ini.
Lagu pertama yang kita rilis sebagai Pengecut Sealam Semesta
lebih baik daripada dugaan kita.
- Lebih baik daripada dugaan kita.
- Ya.
Jika itu berada di 10 Teratas,
kita akan merilis lagu-lagu lain secara reguler.
- Namun, itu menjadi hit.
- Benar.
- Dan kita ketakutan.
- Ya.
Apa lagu barunya bagus?
Aku rasa hasilnya bagus.
Kita akan menyanyikan lagu balada.
Ini akan menjadi lagu balada rock.
Aku sudah menyutradarai video musik.
Aku menyutradarai semua video musikku.
Ini laguku, "Close Ur Mouth".
- "Close Ur Mouth"?
- Ya.
"Ini video musik pertama yang disutradarai Hee Chul"
Proses rekamannya selesai dalam 10 menit.
Apa yang kamu pakai untuk merekamnya? Ponselmu?
Aku memakai kamera biasa dan bergerak ke sana dan kemari.
"Dia memproduksi, menyutradarai, dan berakting"
- Kamu juga yang membuat itu?
- Aku juga membuat ini.
Kamu membuat banyak.
Ini Version B.
Kami merekamnya di depan kantor kami.
Semua gadisnya dari agensimu?
Bukan, mereka GFriend. Mereka pernah datang di acara ini sekali.
Kamu sulit dipercaya.
"Dia malu"
- Bagaimana mereka agensi kami?
- Mereka pernah ke acara kita?
Aku mengerti.
Aku membuatnya seperti sebuah serial drama TV.
- Maka, kamu harus menyutradarainya.
- Aku punya ide.
Namun, terlalu sulit bagiku untuk menyutradarai semuanya.
- Mari kita cari seorang sutradara.
- Kita harus mencari sutradara.
Aku mengenal seseorang.
Siapa dia?
Dia Shin Dong.
- Dia menyenangkan.
- Tunggu. Dari Super Junior?
Dia genius.
- Dia pernah membuat sesuatu?
- Shin Dong...
Dia merekam semua konser kami.
Dia punya perusahaan produksi.
Di sini.
- Apa itu UV?
- Itu UV dan Shin Dong.
Pria menikah.
Selamat.
Tunggu, kita menyanyikan lagu rock balada. Itu bukan contoh bagus.
Mereka terlihat seperti tokoh-tokoh dari Flashman.
- Ini...
- Seperti sebuah serial drama TV.
- Itu lebih mirip yang kita lakukan.
- Ya.
"'Lemonade Love' oleh Park Jae Jung dan Mark"
Apa yang dilakukan Jong Shin di sana?
"'Celeb Five' oleh Celeb Five"
"Dari komedi ke drama"
"Shin Dong bisa menyutradarai beragam jenis video musik"
Setelah melihat video-video musiknya,
- aku rasa dia punya gaya khas.
- Dia memang punya gaya khas.
Aku rasa dia akan bekerja dengan baik.
Mari kita tanyakan pada Shin Dong. Aku yakin dia akan melakukannya.
- Mari pikirkan tokoh wanita utama.
- Baik.
Adakah yang kamu pikirkan?
Sol Bi?
Aku bisa menanyakannya pada Sol Bi.
Aku bisa berbicara entah pada Sol Bi atau Jin Young.
Namun, aku yakin 500 persen dia akan bergabung ke tim Ho Dong.
- Itu lagunya. Benar.
- Bukankah Ho Dong akan menyanyi?
Ho Dong itu lawan yang kuat.
Tidak masalah karena kita dalam satu tim.
Aku rasa tokoh wanita utamanya
juga sangat penting.
- Tokoh wanita utama...
- Dia akan sangat penting.
Mari kita pastikan Shin Dong dahulu.
Baik. Akan kutanyakan padanya.
Baik. Ayo kita pergi.
"Ruang tunggu 'Golden Disk'"
Halo.
Ji Hyo, aku akan segera syuting sebuah video musik.
Menurutmu siapa yang harus menjadi tokoh wanita utamanya?
- Aku.
- Benar.
Akankah itu menggambarkan cinta di antara seorang ibu dan anak?
Kapan kamu akan datang ke "Man on a Mission"?
- Aku akan ke sana.
- Hebat. Kamu sudah berjanji.
Tolong beri tahu Kyung Hoon bahwa aku mendukungnya.
Kang Ho Dong atau Yu Jae Seok? Satu, dua, tiga.
- Yu Jae Seok.
- Sudah kuduga.
Baik. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Baik. Kamu berpura-pura memakai riasan?
Siapa kamu?
Kenapa aku terlihat sangat besar?
Aku terlihat terlalu besar. Tunggu.
- Sekarang...
- Tolong taruh kameranya jauh-jauh.
Tolong beri tahu apa maksudnya ini.
Ini? Ini untuk...
"Men on a Mission".
Aku harus melakukannya dengan benar. Halo, semuanya.
Aku murid pindahan dari SMA Yang Pernah Gemuk.
Senang bertemu.
Aku ke sini untuk suatu alasan.
Kami akan merilis lagu lanjutkan dari "Sweet Dream".
- Selamat.
- Terima kasih.
Kali ini, ini kompetisi video musik.
Kompetisi video musik? Kamu bersaing melawan siapa?
Ho Dong akan membuat satu, dan Yeong Cheol juga membuat satu.
- Kyung Hoon dan aku membuat satu.
- Tiga tim akan bersaing.
Kami tidak punya banyak uang.
Kami hanya punya...
Itu keseluruhan anggarannya.
Aku memberi tahu Kyung Hoon
bahwa aku menuliskan skenario kasarnya.
Hanya kamu yang terpikirkan olehku.
- Namun...
- Aku datang
- untuk meminta bantuanmu. Maaf.
- Omong-omong...
Kita kehabisan waktu, jadi, akan kuanggap itu sebagai persetujuan.
Mari kita rencanakan itu dan bicarakan dengan Kyung Hoon.
Kamu sudah berjanji.
Kenapa kamu memakai cincinnya di sini?
Dia akan membantu kami. Aku akan memberimu ini sebagai uang muka.
Tunggu.
Karena aku dibayar lebih dahulu, aku akan membalasnya.
"Dia mengembalikan bayarannya"
- Mari kita lakukan yang terbaik.
- Ayo.
Baik. Mari kita lakukan.
Baik.
"Shin Dong bergabung dengan Tim Pengecut Sealam Semesta"
Ini akan menjadi album ketigaku.
- Sungguh?
- Sungguh.
Ini album ketigaku.
Kini aku harus menghindar dari "Ring Ring".
"Dia penyanyi yang menyiapkan album ketiganya"
"Seseorang mengetuk pintu"
"Halo?"
- Halo.
- Halo, Nona Sutradara.
Kenapa kamu menyebutku sutradara?
Sayang.
"Dia memanggilnya sayang"
"Ini kali pertama mereka bersatu kembali setelah perceraian terpaksa"
- Sayang.
- Mantan suamiku.
- Mantan istriku.
- Benar.
Kamu tampak lebih muda.
Muda?
"Mereka sepemikiran"
"Menyanyikan lagu lain"
"Mereka ditakdirkan bersama"
"Mereka"
"Benar-benar kompak"
Apa ini yang akan kita lakukan?
Tidak. Jangan khawatir, Eun I.
Namun, ini lebih baik, bukan?
Ini sangat mudah.
Tapi kali ini, kamu harus memamerkan seluruh bakatmu.
"Bisakah aku"
- Apa itu?
- "Kenapa aku tidak bisa"
Judul lagunya adalah "Can I?"
Itu tentang...
Berhentilah bertele-tele.
- Jelaskan padaku.
- Baik.
Ada seorang penulis bernama...
"Dia memberitahunya tentang penulis yang memberikan Yeong Cheol lagunya"
- Dan lagunya luar biasa.
- Apa lagunya bagus?
- Lagunya sayang untuk dibuang...
- Yeong Cheol.
Bisakah aku mendengarkan lagu itu?
"Dia ingin mendengarkan lagunya"
- Baik. Sudah cukup.
- Benar?
Kamu sangat ahli mengendalikanku. Kamu tahu yang dilakukan Ho Dong?
Terima kasih atas ceritamu.
Soo Geun, berikutnya kamu.
- Sutradaranya harus mengenalku.
- Benar.
- Sutradara harus mengendalikanku.
- Itu sebabnya Hee Eun memintaku.
- "Aku akan menanyakan Eun I."
- "Kamu yang menyutradarai."
Kamu yang paling mengenalku.
Ini video musik pertama dalam hidupku.
Mengerti, Eun I?
Seperti inilah itu dimulai.
- Tunggu. Mari dengarkan lagunya.
- Kamu mau memulainya?
- Apa kamu membawa sesuatu?
- Aku harus menuliskan catatan.
Catatan.
- Aku menyukai tempat pensilmu.
- Seorang CEO harus menulis catatan.
- Apa itu bagus?
- Benar. Itu luar biasa.
Aku membawanya ke mana pun.
Aku juga punya pena itu.
Sayang.
- Sayang.
Namamu juga ada di sana.
Aku juga mendapatkannya sebagai hadiah.
Bagaimana kita bisa punya pena yang sama?
- Bisakah kita mendengarkannya?
- Judulnya "Can I?"
Judulnya "Can I?" Lucu sekali.
"Can I?"
"Kenapa aku tidak bisa?"
"Lirik yang menyayat hati"
"Bertemu dengan ketukan menarik"
- "Jika dia bisa, kenapa aku tidak?"
- Benar.
"Ini dia"
"Bisakah aku?"
"Ini genre trot elektronik"
"Dia menari mengikuti irama"
- "Kring, kring"
- Bukankah itu lagu yang sama?
- "Karena cinta"
- Itulah melodinya.
"Aku menderita" Seperti itulah liriknya.
Apa ini tentang cinta?
"Aku sangat menderita sehingga aku minum sedikit"
Ini menarik, tapi kita harus mengubah liriknya.
- Bagaimana?
- Liriknya tidak cocok denganmu.
- Benarkah?
- "Aku minum sedikit", tidak cocok.
Kamu tidak minum saat sedih.
- Lalu?
- Kamu akan mengungkapkan deritamu.
Itu lebih menunjukkan dirimu.
Akan bagus jika ada bagian-bagian yang benar-benar menunjukkan dirimu.
"Aku sangat menderita sehingga aku berbicara sepanjang malam"
Seperti itukah?
Jadi...
"Cinta"
"Sangat menyakitiku"
"Aku sangat menderita"
"Sehingga aku berbicara sepanjang malam"
- Seperti itulah seharusnya.
- Kamu lebih menyukai itu?
Akan menyenangkan jika kita membuatnya seperti sebuah drama.
Apa pendapatmu saat kamu kali pertama mendengarnya?
"Bisakah aku?"
"Kenapa aku tidak bisa?"
"Itu lucu"
Itu seperti lagu Wheesung.
Aku seharusnya menelepon Wheesung dan meminta izin.
Akankah Wheesung melakukannya?
Akan luar biasa jika dia menyanyikan bagian pertama.
Akan menakjubkan jika dia melakukannya.
Haruskah kukumpulkan orang yang lahir di Tahun Naga?
- Jong Kook dan Tae Hyun?
- Jong Kook.
- Itu mudah.
- Seo Jun di Tahun Naga.
- Seo Jun juga?
- Ya.
G-Dragon dilahirkan di Tahun Naga.
G-Dragon?
"Dia?"
Permainannya akan berakhir jika aku mendapatkan G-Dragon.
Aku tahu.
- Aku bahagia untuk sesaat.
- Benar?
Jika aku bisa mendapatkan G-Dragon...
"Jika dia bisa, kenapa aku tidak?"
"G-Dragon akan membuat hal yang mustahil menjadi mungkin"
Bagaimana jika kita juga menghubungi Beyonce?
Mari kita lakukan itu.
- Tidak masalah jika kita ditolak.
- Mari kita lakukan itu.
Mari kita coba itu.
- Mari hubungi Ariana Grande juga.
- Mari...
- Ariana Grande?
- Ya.
Aku Ariana Grande
- dari Honam.
- Dari Honam.
"Mereka tertawa"
Aku membenci diriku.
"Rasa malu menguasainya"
Dikatakan bahwa, "Apa Adele akhirnya akan datang ke Korea?"
- Hubungi dia.
- Adele.
"Apa?"
Mari kita hubungi dia.
- Haruskah kita menghubunginya?
- Hubungi dia.
- Kamu benar-benar mengejutkanku.
Mari kita hubungi Kim Yuna dan beri tahu bahwa kita penggemarnya.
Mari kita hubungi Daniel Henney dan Kim Hee Seon.
Mari kita hubungi Uhm Jung Hwa dan Jaeng Seo Hee juga.
Kamu menyebutkan Daniel, Hee Seon, dan Jung Hwa.
Namun, bukankah kamu lebih dekat denganku atau Kim Sook?
"Dia menyerangku dengan fakta"
Kami teman terbaikmu.
Astaga.
Untuk membuatnya berskala besar dan spektakuler...
Jika para artis bersedia ikut andil,
kita akan memanfaatkan mereka dengan baik.
Apa kamu tahu K-Tigers?
Mereka tim taekwondo.
Mereka mempraktikkan taekwondo untuk lagu BTS dan ditonton jutaan kali.
"Mereka dicintai karena demonstrasi taekwondo mereka"
"Mereka grup penampil taekwondo yang dikenal dunia"
"Mereka adalah K-Tigers"
- Mereka bisa menampilkan "Can I?"
- Maka, kita bisa
meminta mereka mempraktikkan taekwondo untuk "Can I?"
Bagaimana dengan memakai semua orang itu saat membuat koreografi?
Mereka bisa menampilkan bagian, "Untuk hidup atau mati".
Mereka bisa membawakan beberapa bagian saja.
Mereka juga bisa tampil selama sorotannya.
- Benar.
- Itu akan bagus.
Yeong Cheol, kamu harus kompak dengan mereka.
"Ini akan menjadi video musik spektakuler"
Kita tidak bisa melakukan itu untuk keseluruhan lagunya.
Namun, bagian akhir lagunya pasti akan menarik.
- Baik.
- Itu cara mengakhiri yang bagus.
Benar.
"Kenapa aku tidak bisa?"
Itu menarik.
- Benar?
- Ya.
"Itu 'Can't We' milik Wheesung"
"Dia memainkan versi miliknya"
"Itu selalu mengejutkan kami"
"Dia menari"
"Kegembiraan meningkat"
"Dan sendi mereka merespons terhadap lagunya"
- Itu menarik.
- Benarkah itu sangat menarik?
Ini sangat menarik.
"Bisakah video musik mereka menjadi hit?"
"Rapat pertama Tim Ho Dong di kantor Sae Yoon"
"Ho Dong masuk"
Inikah agensi
yang merekam video musik dengan baik?
"The Knee-drop Guru"
The Knee-drop... Kenapa kamu tidak melakukannya?
- The Knee-drop Guru.
- Aku malu.
Kamu bangga, bukan?
Kamu menari seperti itu, tapi aku tidak.
Benar. Kalau begitu, kamu harus melakukan ini.
Benar. Seperti itu.
- Benar.
- Ayo berhenti.
Omong-omong...
Haruskah kuputar lagunya?
Tentu.
"Ini lagu pemandu"
"Dia khawatir"
Koreografinya belum ada?
"Dia mengungkap koreografinya"
"Menari"
Seperti itulah caramu menari untuk "The Knee-drop Guru".
Itu sama saja.
Tunggu.
"Apa dia menjiplak tariannya sendiri?"
Begitulah caranya menari di "The Knee-drop Guru".
"Kami memutar lagu tema dari 'The Knee-drop Guru'"
"Ho Dong diduga menjiplak tarian"
"Dia malu"
Benarkah itu?
"Dia kecewa"
Aku menyukai lagunya.
Lagunya bagus, bukan?
Itu sangat menarik.
Aku menyukainya.
Berapa anggaran kita?
"Dia bertanya perlahan-lahan"
1.000 dolar.
- Apa?
- 1.000 dolar.
Itu sebabnya aku menolak iklan dan datang ke sini.
Sejujurnya, tidak masalah berapa anggaranmu,
kita bisa merekamnya berdasarkan jumlahnya.
Tolong perhatikan juga yang memakan biaya 1.000 dolar
dan yang memakan biaya 100.000 dolar.
- Kamu punya contohnya?
- Tentu.
Ada juga yang memakan biaya 10.000 dolar.
Kita bisa melihat contohnya berdasarkan jumlahnya.
Biaya rendah bukan berarti kualitasnya rendah, bukan?
Tentu saja tidak.
Namun ada beberapa perbedaan.
Tentu. Untuk beberapa di antaranya, tidak bisa memakai grafis komputer.
Yang ini biayanya tepat 10.000 dolar.
Ini video musik dari UV.
Kami merekamnya dengan Choi Za dari Dynamic Duo.
Termasuk jumlah yang dibayarkan kepada Choi Za?
- Tentu.
- Biaya produksi bersihnya?
"Biaya produksi bersihnya 10.000 dolar"
Aku menyukai nuansanya.
"Za Bro"?
"'Za Bro' oleh UV, menampilkan Choi Za"
Kami berniat untuk membuatnya bernuansa kuno.
Itu Choi Za.
"Nuansa kuno dari gambar dan rasio aspeknya"
"Fokus"
"Mobilnya berguncang"
Orang-orang mengguncang mobilnya secara manual.
- Mesin akan lebih mahal.
- Tentu saja.
Toko tukang kayu itu
disediakan dengan gratis.
- Apa?
- Itu disediakan dengan gratis.
"Mereka tidak membayar untuk tempat itu"
"Mereka menemukan beragam ide untuk menghemat biaya"
Ada yang memakan biaya 50 dolar.
Berapa jumlah yang kamu katakan tadi?
50 dolar. Itu versi Inggris dari "Jo Han Bro".
50 dolar?
- 50 dolar.
- Videonya...
"'Jo Han Bro' oleh UV, menampilkan Kim Jo Han"
"Apa kamu menyebut itu sebagai video musik?"
Hanya itu yang kami lakukan sampai akhir.
Lalu di mana kamu mengeluarkan 50 dolar itu?
Aku mentraktir makan sutradaranya.
"Aku mentraktir makan sutradaranya"
- Karena kamu berterima kasih?
- Ya.
Aku merasa bersalah karena membuatnya tergesa-gesa.
- 50 dolar itu untuk makanannya?
- Ya.
Kamu juga bisa merekamnya seperti ini.
Ini yang kurekam di rumah bersama istri dan anakku.
Hal yang kubutuhkan adalah
kebahagiaan keluargaku.
Pasti begitu.
Benarkah itu?
"Istri Sae Yoon"
Kamu merekamnya seperti itu?
"Melihatnya saja membuatnya malu"
"Sudah lama sekali"
Lagu ini tentang sudah berapa lama sejak kami bersama.
Lihat itu.
"Istri Sae Yoon muncul lagi"
Akting istrimu bagus.
"Akting yang luar biasa"
Dia mengikuti semua arahanku.
"Kami siap, tapi selalu berdebat, dan banyak waktu telah berlalu"
- Dia hanya menampilkan punggung?
- Ya.
- Untuk melindungi privasinya?
Bukankah dia tampak cantik dari belakang?
"Putra Sae Yoon"
"Apa yang harus kita lakukan malam ini?"
Aku merekam adegan ini dengan stik swafoto.
Itu direkam di rumahku.
"Keluarganya tampil dan dia merekamnya memakai ponselnya"
Kamu sangat hebat.
Aku sangat menyukai itu.
Mari kita buat kesepakatan. Entah berapa banyak biayanya,
- Baiklah.
- mari kita mulai.
Baiklah.
Sudah sekitar 10 tahun
kita tidak melakukan sesuatu bersama-sama.
- Yoo Sae Yoon.
- Kang Ho Dong.
Berjuang!
"Tim Ho Dong mengakhiri rapat pertama"
"Ketiga tim sudah selesai menyewa para sutradara"
"Tim Pengecut Sealam Semesta merekam lagu baru mereka di sini"
- Aku sangat menyukai lagunya.
- Benarkah?
- Hee Chul sangat menginginkan rock
- Rock.
sehingga aku menyiapkan lagu semacam itu.
Kurasa ini agak lebih kuat dibandingkan "Sweet Dream".
- Benar. Aku mendengarkannya.
- Kurasa itu lebih kuat.
Kyung Hoon menuliskan liriknya, benar?
Ya, benar.
"Kali ini Kyung Hoon menulis liriknya sendiri"
"Merenung"
"Dia menulis liriknya dengan saksama selama beberapa pekan"
"Aku menanti musim semi"
Apa arti judul "Longgugu"?
- Itu hanya judul sementara.
- Benarkah?
Kini aku punya judul aslinya.
Benarkah?
- Apa itu?
- "Aftereffect".
- Astaga.
- Efek samping cinta.
Kamu tahu apa artinya itu?
Itu artinya kamu masih punya luka.
- Kamu tahu kata-kata sulit.
- Jadi...
"Bangga"
- Jadi?
- Aku ingin itu dikaitkan
- dengan "Sweet Dream" buatanmu.
- Jadi, kamu menyebutkan bunga.
Itulah alasannya.
"Bunga-bunga musim semi, kupu-kupu musim panas, dan daun musim gugur"
"Aku tidak tahu itu saat bunga-bunga mekar"
- Itu berkaitan dengan lirikmu.
- Benar.
- Bagian "Bunga-bunga musim semi".
"Kini aku merindukannya dan menantikan musim semi".
Aku ingin liriknya terhubung sebanyak mungkin.
Haruskah kita mencobanya?
- Akan kurekam itu dahulu
- Baik.
- agar bagianmu bisa direkam nanti.
- Nyanyikan bagian kamu diberi tahu.
Aku hampir bisa mendengar suara Kyung Hoon hanya dengan membaca ini.
"Menirukan Kyung Hoon"
"Kyung Hoon mulai merekamnya lebih dahulu"
"Aku tidak tahu itu saat bunga-bunga mekar"
"Kini aku merindukannya dan menantikan musim semi"
"Menyanyi"
Baik.
SIlakan buat bagian-bagian sebelumnya lebih berirama.
- Mari kita ulang bagiannya kini.
- Kamu yakin itu harus kulakukan?
Itu karena ada banyak kamera di sini.
Dia pasti malu dengan begitu banyak kamera di sekitarnya.
"Dia mulai merekam lagunya lagi"
"Mendengarkan lagunya dengan saksama dan memahami liriknya"
Bagian ini terdengar sangat keren.
"Kini aku merindukannya"
- Jangan tirukan aku.
- Ini bagus.
- Bagaimana kedengarannya?
- Aku harus menirumu lebih dahulu
- Haruskah?
- untuk bagian menyanyi bersama.
"Menyanyikan refreinnya sekarang"
"Perpisahan panjang"
"Makin aku mencintaimu, aku makin terluka"
"Refreinnya terdengar sangat kuat dan menyayat hati"
"Menyanyi"
"Mereka seharusnya menyanyikan bagian ini bersama"
Baik. Bagus.
- Hei.
- Aku harus seperti Kyung Hoon.
Tolong nyanyikan bagian ini seperti yang kulakukan.
- Aku?
- Ya.
Kamu memintaku untuk menyanyikannya sepertimu?
Cobalah. Aku akan mendengarkannya.
Cobalah.
"Kini giliran Hee Chul"
Warna pakaiannya
hampir sama dengan temboknya.
Dia terlihat seperti tembok.
- "Makin aku mencintaimu"
- Bagaimana jika suaranya bergema?
- "Aku makin terluka"
- Aku tidak bisa membedakannya.
"Dia menyanyikan harmoni terhadap refrein Kyung Hoon"
"Makin aku mencintaimu, aku makin terluka"
"Aku makin terluka"
"Memakai suara kepala"
Bagus. Kamu terdengar persis seperti aku.
- Haruskah kulakukan seperti ini?
- Aku pikir itu aku.
Apa aku lebih baik saat menyanyikan "Sweet Dream"?
- Kamu jauh lebih baik.
- Kamu banyak berkembang.
- Sungguh.
- Aku rasa kita menyatu.
"Dia terus menyanyikan nada-nada tinggi"
"Menyanyi dengan keras"
"Mereka seperti kembaran"
"Walau aku mengosongkan hatiku"
- Bagus.
- Kapan aku harus berhenti?
- Usahamu bagus.
- Sempurna.
- Benar.
"Rekamannya juga berjalan mulus setelah itu"
- Halo.
"Sutradara Shin Dong mengunjungi studio"
Apa yang terjadi?
- Haruskah aku duduk di sini?
- Ya.
"Duduklah di sini"
Hee Chul, aku tidak mendengarmu. Tolong nyanyikan lagi.
Aku menyanyikannya dengan terlalu lembut?
Tidak. Karena aku menyapa Shin Dong, aku tidak mendengarmu.
- Hai, Hee Chul.
- Shin Dong datang? Hai, Shin Dong.
- Baik.
"Ini kali pertama bagi Shin Dong mendengarkan lagunya"
"Aku tidak tahu kenapa aku begitu berarti untukmu"
Kenapa tidak sinkronisasi bibir lagu Kyung Hoon selagi melakukannya?
Karena kini kamu begitu bagus dalam menirukan nyanyiannya.
Aku akan tetap diam.
- Kamu bisa melanjutkannya.
- Astaga.
"Aku tidak tahu kenapa aku begitu berarti untukmu"
"Kini, dia terdengar bahkan lebih seperti Kyung Hoon"
"Penyanyi aslinya juga terkesan"
Aku rasa aku harus menyanyi dengan gayaku sendiri.
Apa maksud gerakan tanganmu?
Tanganku? Soal itu...
Agar aku bisa menyatu dengan Kyung Hoon.
- Itu seperti adegan di "E.T."
- Namun, itu bagus.
"Proses rekamannya hampir berakhir"
"'Aftereffect', proyek kedua dari Pengecut Sealam Semesta"
"Telah direkam"
- Hei.
- Bagus sekali.
Bagaimana aku bisa lebih mirip denganmu dan kamu mirip denganku?
"Kamu menjadi seperti aku"
"Dan aku menjadi seperti kamu"
Aku menyanyi lebih seperti kamu dan kamu lebih tenang seperti aku.
Mungkin itu sebabnya kita menjadi pasangan duet.
- Mari kita dengarkan itu.
- Silakan putar.
"Mendengarkan lagu utuhnya"
"'Aftereffect' oleh Min Kyung Hoon dan Kim Hee Chul"
"Lirik Kyung Hoon menggambarkan penderitaan patah hati"
Ada bagian yang hampa.
"Bagian saat mereka berharmonisasi"
Kenapa terdengar seolah hanya ada dua Kyung Hoon?
"Kenapa terdengar seolah hanya ada dua Kyung Hoon?"
Suaramu menonjol di bagian-bagian seperti ini.
Kita sangat kompak.
Kalian sangat kompak.
Seolah kita berciuman saat menyanyi atau semacamnya.
- Apa kalian menyanyi terpisah?
- Ya.
- Kupikir Kyung Hoon berharmonisasi.
- Tidak. Kami menyanyi terpisah.
Luar biasa.
- Usaha kalian bagus.
- Bagus sekali.
- Terima kasih.
- Terima kasih untuk lagu bagusnya.
- Lagunya cemerlang.
- Usaha yang bagus.
- Shin Dong, kemarilah.
- Aku baru sampai.
- Karena kalian sudah ada di sini.
Haruskah aku memeluk kalian?
"Tim Yeong Cheol sedang merekam 'Can I?"
"Penulis lagu Gong Chan Su"
Aku rasa orang-orang akan tertawa untuk sesuatu semacam ini.
"Apa itu karena wajahku? Atau hanya karena itu aku?"
Mereka merasa "Atau hanya karena aku?" lebih lucu.
- Aku rasa begitu.
- Benar bahwa itu lebih lucu,
tapi itu terdengar lebih baik
saat kamu menyanyikan, "Apa itu karena aku terlalu cerewet?"
Kamu lebih memilih yang mana? Kamu bisa memilih mana yang kamu suka.
Aku menyukai keduanya, jadi, kenapa tidak memakainya di setiap bait?
"Apa itu hanya aku?" di bait satu. Bait dua, "Apa aku terlalu cerewet?"
- Kamu menyukainya seperti itu?
- Ya.
Dan untuk bagian ini...
"Kalau begitu, tidak bisakah kamu memilihku di kehidupan ini?"
Bagaimana dengan ini?
- Aku suka jika itu berirama.
- Lalu apa yang kamu sukai?
Alih-alih "di kehidupan ini", menjadi "selamanya".
"Tidak bisakah kamu memilihku selamanya?"
Bagus. Aku jauh lebih menyukainya.
Di bagian ini, kamu bisa melakukan tarian ini.
"Tidak bisakah kamu memilihku?"
"Menari seperti burung"
- Bukankah itu bagus?
- Ya, bagus.
"Mulai merekam lagu baru sekarang"
"Di bawah sinar bulan yang sepi"
"Yeong Cheol menghangatkan hati dengan lagu Jo Su Mi"
Dia mulai berlebihan.
"Tertawa"
- Tolong rawat tenggorokanmu.
- Aku sedang melakukan pemanasan.
"Mencapai nada-nada tinggi dengan mudah"
Dia suka menyanyikan lagu-lagu wanita.
"Akhirnya memulai merekam lagunya"
"Terhanyut sejak awal"
"Kamu bisa memilihnya, tapi kenapa bukan aku?"
"Seolah dia menyanyi dengan wajahnya"
Tolong tekankan bagian, "Kenapa bukan aku?"
- Tepat seperti ini.
- Baik.
"Merekam bagian itu lagi"
Tolong perhatikan ketukannya.
Aku rasa akan lebih baik jika kamu membuat ekspresi wajah Ha Chun Hwa.
Tidak, aku tidak boleh membuat ekspresi wajahnya lagi.
Sejauh ini aku sudah terlalu sering melakukannya.
Aku tidak akan melakukannya.
"Dia terus merekam"
Baik. Ayo kita pakai yang ini.
- Apa itu tidak masalah?
- Ya, itu bagus.
"Lega"
Kamu tidak berkecil hati saat aku memintamu mengulang, bukan?
Sedikit.
- Jika kamu memintaku mengulang,
- Kukatakan bahwa...
aku akan selalu berkecil hati.
Aku hanya terus mengubahnya untuk membuatnya lebih baik.
Jika kamu berkecil hati, bagian akhir lagunya akan rusak.
- Jadi, jangan seperti itu.
- Baik.
- Ayo kita mulai lagi.
Rasa percaya diriku makin turun begitu merasa berkecil hati.
Saat aku berkecil hati di Brother School...
Saat itu sangat lucu.
Orang-orang pikir itu lucu. Astaga.
"Dia memberanikan diri dan memberikan yang terbaik"
"Kenapa bukan aku?"
Kamu tidak perlu menyanyikan bagian itu
- dengan suara RnB seperti ini.
- RnB.
Bagian pertamanya saja tidak akan masalah.
- Di bagian pertama tidak masalah.
- Terlalu banyak nuansa RnB.
"Terakhir, bagian inti dari lagu tersebut"
"Tidak bisakah selamanya aku menjadi satu-satunya?"
"Nada tingginya sempurna"
- Ini bagus.
- "Tidak bisakah hanya aku saja?"
- Bagus sekali.
- Terima kasih.
Jika menyelesaikannya terlalu cepat, waktu tayang kita makin sedikit.
Aku yakin Ho Dong akan membuat banyak kesalahan.
- Apa judulnya tadi?
- "Kusingkirkan keberuntunganku"
Jin Young.
"Tertawa"
Ho Dong, kurasa suaramu sumbang.
Sungguh? Kalau begitu, akan kuulang.
Maaf. Tapi kurangilah membahas kesalahanku di depan para staf.
Kamu melihat mereka rekaman?
- Atau kamu hanya membayangkan?
- Aku berasumsi dia seperti itu.
"Tim Ho Dong rekaman di Studio Rekaman SM, Cheongdam-dong"
"Ho Dong merasa gugup soal rekaman pertama dalam hidupnya"
- Jin Young, haruskah kumulai?
- Ya, Ho Dong.
"Aku menerima gadis ini dan gadis itu"
"Dahulu aku sangat populer"
"Aku menolak ini dan itu"
"Mereka terkejut akan suara Ho Dong yang datar"
Kamu bernyanyi seperti ini. "Aku menolak ini dan itu"
Nada "ini dan itu" terdengar sama.
Tapi kamu harus menurunkan nada di akhir.
- "Aku menolak ini dan itu"
- "Aku menolak ini"
"Ho Dong cepat memahaminya"
- Benar.
- "Kehidupan"
"Bukan. Tolong nyanyikan seperti ini"
"Ini benar, bukan?"
"Merasa frustrasi"
"Dia gagal mempelajarinya"
"Kehidupan"
"Berkecil hati"
"Jin Young mengajarinya secara bertahap dari awal"
"Kehidupan"
- Bagus sekali.
- "Tidaklah mudah"
Kalau begitu, gunakan yang itu saja.
- Tidak bisa.
- Yang tadi saja.
"Tidak bisa. Itu hanya latihan"
Kalian tidak merekamnya?
Kalau begitu, mari rekam dari awal.
"Aku menerima gadis ini dan gadis itu"
"Dia memulai dengan lancar seperti yang diajarkan"
"Aku menolak ini dan itu"
"Dahulu aku berkuasa dan hebat"
- Baiklah.
- Itu bagus.
Kalian bisa gunakan yang itu.
Seharusnya seperti ini. "Dahulu aku berkuasa dan hebat"
- "Hebat"
- Ya. Berhati-hatilah di sana.
Kita akan simpan ini sebagai keseluruhan
dan mengulanginya sekali lagi.
"Dia melalui bagian pertama tanpa masalah"
"Dahulu aku berkuasa dan hebat"
- Sempurna?
- Itu sangat bagus.
- Sangat bagus.
- Bagus.
Kamu genius soal musik, Ho Dong.
- Tidak. Aku hanya pria tampan.
- Aku serius.
"Baiklah, terserah"
Kamu genius.
Kalau begitu, aku pria tampan yang genius bermusik?
Ya, kamu genius soal musik.
Kamu sangat genius.
- Pria tampan yang genius.
- Mari kita mulai lagi dari awal.
"Aku ingin hidup mewah"
Sungguh genius.
- Genius soal musik?
- Tentu.
Kamu genius. Itu tadi sangat bagus.
Tapi mari kita lakukan sekali lagi.
Teruslah pertahankan kerja kerasmu
dan nyanyikan sekali lagi.
Kamu hebat. Sekali lagi saja.
"Kamu hanya hidup sekali, kamu tidak boleh gagal"
"Bernyanyi dengan semangat"
Bagus sekali, Ho Dong.
Nyanyikanlah sekali lagi.
"Aku ingin hidup mewah"
Nyanyikanlah seperti itu sekali lagi.
Pertahankan semangatnya dan lakukan sekali lagi!
"Aku ingin hidup mewah"
Kamu bernyanyi dengan baik, Ho Dong. Bagus sekali.
Kini kita sudah dapat tiga rekaman secara menyeluruh.
Tapi 4 lebih baik daripada 3 dan 5 bahkan lebih baik daripada 4.
Jadi, mari rekam seluruh bagiannya sekali lagi.
Bukankah terlalu banyak sama buruknya dengan terlalu sedikit?
- Tidak.
- Begitu rupanya.
Ini bukan lelucon kamera tersembunyi atau semacamnya, bukan?
- Tentu saja bukan.
- Kurasa memang bukan.
Jika ini lelucon kamera tersembunyi,
aku sungguh menghormati kalian.
Mari kita mulai.
- Mari semangat dan mulai lagi.
- Baiklah. Aku senang.
"Kamu hanya hidup sekali, kamu tidak boleh gagal"
"Aku ingin hidup mewah"
- Aku menyukainya.
- Aku sangat suka yang ini.
Mari gunakan yang ini.
Nyanyianmu makin membaik.
Ini nuansa yang hanya bisa diciptakan olehmu.
Kurasa begitu.
Itu sangat bagus.
Kamu sungguh genius soal musik.
"'Aku masih haus.' oleh Kang Ho Dong yang Genius"
Mari pertahankan nuansa ini.
Mari juga pertahankan nada ini untuk sisa lagunya.
"Aku menerima gadis ini dan gadis itu"
"Dahulu aku sangat populer"
- Bagus sekali.
- "Aku menolak ini dan itu"
"Dahulu aku berkuasa dan hebat"
Ini bagus.
Aku sangat menyukainya.
"Berdiri sambil bertepuk tangan"
Ho Dong, kamu seharusnya menjadi penyanyi,
bukan pemain ssireum.
"Biarkan aku memberanikan diri dan hidup lebih baik"
Baiklah.
Kupikir kamu mesin atau semacamnya.
"Keterampilannya melebihi manusia"
Aku serius.
Saat aku menyanyikan bagian terakhirnya, bukan?
Aku sungguh berpikir kamu mesin.
Rasanya kamu seperti mencincang daging beku dengan mesin.
Kini kamu mencapai jarak 90 meter
dalam perlombaan 100 meter.
Kini jarakmu tinggal 10 meter lagi.
Mari lanjutkan ke bagian refrein.
"Aku menyingkirkan keberuntunganku"
"Bernyanyi dengan semangat"
Bagus!
"Staf di studio bersemangat"
"Karena aku berkuasa dan hebat"
"Sangat menghayati"
"Aku menyingkirkan keberuntunganku"
Itu keren sekali.
Berbeda dari bagian pertamanya.
Genius.
Kamu menghela napas, Genius.
Mari simpan yang ini secara keseluruhan.
Simpan yang ini
dan karena lebih banyak lebih baik, mari lakukan sekali lagi.
"Aku menyingkirkan"
"Pria genius ini bahkan sekarang berimprovisasi"
"Kali ini dia mencoba menari"
"Mereka menggunakan gerakan kesukaan Ho Dong dalam tariannya"
"Namaku Kang Ho Dong. Aku pria tampan genius bernyanyi dan menari"
"'I Kicked My Luck Away' akan segera diungkap"
- Halo. Senang bertemu kalian.
- Senang bertemu denganmu.
Akan kuperkenalkan timku.
Shin Dong selalu berbakat dalam hal ini.
Aku berbakat mencari orang. Dia ahli seni bela diri.
Dia sangat tampan.
Dahulu dia berakting di drama musikal.
Apa peringkatmu?
- Dalam seni bela diri.
- Peringkat?
Tidak terlalu tinggi. Lima.
Taekwondo.
- Kamu juga belajar taekwondo.
- Aku sabuk cokelat.
- Sabuk cokelat?
- Apa itu sabuk cokelat?
- Dahulu ada sabuk cokelat.
- Sungguh?
Itu lebih rendah daripada sabuk merah.
- Lebih rendah daripada sabuk merah.
Jadi, pemeran utama wanitanya...
Kami sangat akrab. Dia muridku.
- Murid seperti apa?
- Aku seorang guru.
- Dalam hal memproduksi?
- Dalam "Idol School"?
Ya. Dia muridku di sana.
Dia baru memulai debut. Dia sangat ramah.
Kamu akan menyukainya.
- Tentu.
- Ji Sun menunggu.
- Dia sudah tiba?
- Ya.
Komedian Park Ji Sun. Namanya Ji Sun.
- Ratu kelahiran, Kim Ji Sun.
- Benar.
Panggillah dia lebih dahulu.
- Lakukanlah.
- Ji Sun.
Apa ini "TV Loaded with Love"?
"Bernyanyi"
- Lakukanlah.
- Ji Sun.
Apa ini "TV Loaded with Love"?
"Bernyanyi"
Halo.
"Pemeran utama wanita di video musiknya datang"
- Kemarilah, Ji Sun.
- Halo.
Astaga.
"Pemenang dan pusat perhatian dari 'Idol School'"
"Noh Ji Sun dari Fromis 9"
Kamu tidak keberatan jika dia menjadi pemeran utama wanita?
Apa yang akan dia lakukan?
Itu...
Biar kujelaskan.
Sebenarnya, Hee Chul menulis naskah pertamanya.
Kurasa Hee Chul yang harus menjelaskan.
Naskahnya...
"Setiap malam, Hee Chul menulis naskah untuk video musiknya"
Aku akan mulai menulis.
Aku dapat motifnya dari "A Cup of Soju" milik Cha Jung.
Seorang kakak lelaki baik hati yang menjadi bodoh
setelah kepalanya terluka saat masih kecil.
Dia kakak lelakinya.
- Kamu dan aku bersaudara.
- Baiklah.
- Saudara kandung.
Tapi salah satu dari kita menjadi bodoh.
Kamu bodoh karena pernah terluka saat masih kecil.
Itu akan menjadi peranku atau peranmu?
Kurasa aku yang harus melakukannya.
Tapi itu akan menjadi sangat jelas bagi orang lain.
- Aku tidak peduli.
- Jadi, aku memerankan pria bodoh.
- Baiklah.
- Kenapa bisa begitu jelas?
Benar. Kenapa?
Kenapa begitu jelas jika dia akan menjadi pria bodoh?
- Benar.
- Karena Hoon yang Bodoh terkenal.
Kamu sayang kakakmu dan Ji Sun...
Karena aku bodoh, Ji Sun akan menjadi tutorku.
Karena dahulu aku menjadi gurunya,
di video musik kali ini akan berkebalikan.
Karena aku bodoh, dia akan menjadi tutor
- yang mengajariku cara membaca.
- Guru?
Tutor? Kalau begitu, kita kaya raya?
Ini tipikal video musik tahun '90-an.
Ji Sun dan aku dalam perjalanan untuk membeli sesuatu,
lalu anak-anak nakal mengganggu kami.
Jadi, aku muncul dan tentu saja dipukuli.
Saat hal itu bermula, aku dipukul.
"Oh Ji Myung?"
Seperti orang bodoh.
"Hee Chul kesakitan setelah dipukuli"
Lalu kamu sangat marah dan balas dendam kepada mereka.
Ya. Membunuh mereka.
Apa? Ada anak kecil di sini.
Maksudku, membuat kimchi.
- Dia pandai membuat kimchi.
- Begitu rupanya.
- Jaga perkataanmu.
- Baiklah.
Alih-alih cinta,
aku ingin fokus pada kasih sayang antar saudara.
- Bagus.
- Itulah yang kutargetkan.
Jadi, saat kubilang, "Kyung Hoon,"
- apa yang akan kamu katakan?
- "Hee Chul."
- Bagus sekali.
- Setelah mendengarnya,
kurasa tidak perlu ada orang sebanyak ini.
"Tidak perlu ada orang sebanyak ini"
Seharusnya kamu memintaku untuk datang sendirian.
Maafkan aku.
Tapi kurasa akan terlihat bagus
- jika kita mendramatisasinya.
- Sebenarnya,
aku sudah memeriksanya dan kami menambahkan detail.
Kami sudah memeriksa tempatnya.
Kami membuat detailnya.
Hal yang kukhawatirkan adalah
akan terasa membosankan jika kita hanya fokus pada pertemanan.
Aku menambahkan sedikit cinta.
Kupikir akan terasa bagus jika ada cinta segitiga.
Dia penuh perhatian.
- Aku menambahkannya.
- Bagus.
- Belakangan ini, kamu...
- Kamu harus berakting.
Aktingmu makin bagus.
Aku melihat tendanganmu bagus dalam "Men on a Mission".
- Adegan perkelahian.
- Aku bisa jika mempelajarinya.
Sungguh? Kamu bisa melakukannya?
Sebenarnya dia khawatir.
Dia tidak tahu bisa melakukannya sejauh apa.
Adegan perkelahian seperti apa yang kamu inginkan?
- Apa pun kecuali adegan bertali.
- Hei.
Tiba-tiba semuanya menjadi besar.
Tiba-tiba gangsternya berterbangan.
"Dia sungguh akan melakukan apa pun kecuali diangkat dengan tali"
Kalau begitu, baiklah.
Kamu harus berakting seperti menyukai seseorang.
- Kalian...
- Kalian berdua
harus belajar.
Kamu melihat mereka di jalan keluar.
- Di jalan keluar.
- Kamu ingin menemuinya lagi.
- Meskipun rasanya memalukan.
- Aku harus berakting bodoh.
Bersiaplah.
Action. Dalam perjalanan keluar...
"Melirik"
"Tersenyum"
Apa? Aku tidak melihatnya.
- Aku tidak melihatnya.
- Astaga.
Tahu apa yang dia lakukan?
Dalam perjalanan keluar...
"Bersikap genit"
Apa itu tadi?
Sekarang, marahlah. Kamu marah padaku.
Katakanlah, "Kamu ini bodoh, ya?"
- Hee Chul, kamu...
- Kamulah pria bodohnya.
Aku tidak ingin berada dalam video musik itu.
Mari kita coba lagi. Hee Chul, kamu bodoh, ya?
Kamu ini bodoh, ya?
Kurasa kalian harus bertukar peran.
Tidak. Kita bisa menyulih suara.
"Menyulih suara"
Kamu ingin merekamnya nanti?
Nanti kita harus merekamnya jika tidak berhasil.
Ji Sun, kamu pernah berakting
- sebelumnya?
- Kamu bisa melakukannya?
Aku hanya berakting saat syuting video musik.
- Itu sudah cukup.
- Bagaimana hasilnya?
Anggaplah gurumu meninggal.
Buatlah wajah sedih. Siap, mulai.
- Baiklah.
- Siap.
Mulai.
Keluarlah. Mari cari orang lain.
Tiba-tiba dia menjadi gila
saat melihat gurunya mati.
Tertawakan saja. Karena kamu ingin dia mati.
"Karena kamu ingin dia mati"
Kamu ingin dia tidak sadarkan diri hingga saat ini.
Itu hal yang tidak terduga.
Itu lucu sekali.
Gurumu dipukuli. Bagaimana perasaanmu? Mulai.
"Mengerang"
"Tertawa"
Hei.
Apa itu tadi?
"Tertawa"
- Setidaknya...
- Itu menggemaskan.
Dia cukup hebat.
Dia hebat.
Dia ketakutan, tapi melakukan ini.
Mari ubah kisahnya, Shin Dong. Kisahnya tiga bodoh bersaudara.
Dia terus tertawa, dia terus mengerang...
"Drama musikal anak-anak, 'Aftereffect'"
Mereka bisa lakukan itu dan aku menjadi orang bodohnya.
Apa yang harus kita lakukan?
"Tapi"
"Akting mereka sepenuhnya berubah"
"Apa yang terjadi kepada mereka hanya dalam sepekan?"
Biarkan kutanyakan ini kepadamu untuk kali terakhir.
Aku khawatir. Ibu dan bosnya
belum ditentukan, bukan?
Kamu harus menghubungi Mi Sun.
Aku yakin dia bisa melakukannya.
- Kamu harus tetap tanyakan padanya.
- Benar.
Jika Sang Min tidak bisa melakukannya,
yang tersisa hanya Lee Soo Geun dan Seo Jang Hoon.
- Pikirkanlah.
- Tidak akan pernah.
- Jika Soo Geun memukulmu,
- Tidak.
- dia pasti akan lakukan ini.
- Bagaimana jika kamu...
"Bagaimana pendapatmu?"
- Pasti dia akan lakukan ini.
- Kamu harus buat dia jadi ibunya.
Sebaiknya lakukan itu saja.
Itu akan lebih baik.
Aku akan menantikannya.
- Ya.
- Aku akan menantikannya.
"Aku akan menantikannya"
Pasti akan menyenangkan.
Aku tidak punya waktu untuk mengaturnya.
Tapi aku memahami tema keseluruhannya.
- Kamu paham temanya?
- Ya.
Aku...
"Bagaimana dia melakukannya dengan uang sebanyak itu?"
Aku akan membuatmu mengatakan itu.
Kamu
akan menjadi pahlawan.
Kamu pahlawan yang tidak tuntas.
Contohnya, kamu menyelamatkan wanita dalam bahaya.
"Wanita yang diserang penjahat"
"Tolong!"
Kamu datang. Kamu terbang seperti Superman.
"Pahlawan Yeong Cheol datang menyelamatkan wanita itu"
Kamu muncul di hadapannya.
"Pahlawan Yeong Cheol muncul di depan wanita dalam bahaya"
Wanita itu mengangkat kepalanya.
- Dia akan melihat wajahku...
- Setelah melihat wajahmu,
dia meminta tolong pada penjahatnya.
"Wanita itu menghampiri penjahat setelah melihat wajah Yeong Cheol"
- Begitu rupanya.
- Itu hanya contohnya.
"Dr. Strange". "Thor".
"The Wolverine". "Kingsman".
Sikap membentuk seseorang.
Kamu tidak dapat dialog.
"Bergumam"
Jangan katakan apa pun.
Mulai.
"Menghela napas"
"Dia ingin mengatakan sesuatu"
Fokuslah pada ekspresi wajahmu.
"Mengerang"
"Dia berakting lagi dengan wajahnya"
"Lebih sulit untuk tidak bicara ketimbang berakting jadi pahlawan"
Jadi, kamu akan memerankan lima pahlawan.
Kamu tidak dapat dialog, tapi akan berkelahi.
Jadi, kamu akan terlihat hebat.
"Para anggota K Tigers akan membantunya di adegan perkelahian"
Aku belum pernah mencoba adegan berkelahi seumur hidup.
Itu bahkan lebih baik.
Sungguh?
"Para anggota menjatuhkan diri sendiri"
Bagus.
"Keselarasan yang baik"
"Adegan berkelahi Yeong Cheol dan anggota K Tigers sudah tercipta"
Apa Jang Hoon tidak masalah menjadi orang jahat?
- Kurasa dia akan bersedia.
- Sungguh?
Sebenarnya, kita butuh banyak orang jahat.
Kamu akan lakukan adegan heroik dan sedikit menari di tengah.
Secara keseluruhan, intinya ada padamu, sang pahlawan,
yang lebih seperti orang sembrono alih-alih penyelamat dunia.
Itulah alurnya secara umum.
Kamu sudah dapat persetujuan untuk cameo Whee Sung?
- Dia akan kukirim pesan teks.
- Baiklah.
Dia mengerjakan "My English Puberty" dengan Hwang Shin Hye saat ini.
Aku cukup akrab dengan Hwang Shin Hye.
Dia bertanya, "Kenapa kamu perlu Whee Sung? Ada masalah apa?"
Jadi, aku bicara dengan Shin Hye lebih dahulu.
Kuminta kepadanya untuk mewakiliku
- bertanya tentang Whee Sung.
- Lalu apa yang terjadi?
Dia menjawab, "Sudah kusampaikan. Saat ini sangat sibuk di lokasi."
Astaga. Shin Hye juga menjadi manajer?
Kutanyakan, "Bisa kamu kabari aku pukul 4 sore?"
Dia menjawab, "Baiklah."
- Haruskah kucoba telepon dia?
- Lakukanlah.
- Mari kita coba.
- Haruskah kutelepon?
Kita harus segera urus banyak hal. Waktu kita tidak banyak.
"Untuk berjaga-jaga saja, dia mengirim pesan pada Shin Hye"
Dia bilang Whee Sung akan masuk pukul 6 sore.
Sungguh?
Kalau begitu, coba telepon orang lain yang terpikirkan olehmu.
Beyonce atau Adele?
Kalau begitu, bagaimana dengan Daniel Henney?
Dia juga tidak menjawab teleponnya. Tidak ada jawaban.
Yeong Cheol, aku sudah tahu hal ini akan terjadi,
jadi, aku membayangkan alur yang isinya hanya ada kamu.
"Rapat kedua berakhir dengan rasa malu untuk Yeong Cheol"
Baiklah.
Tim lainnya tidak fokus pada genre. Ini masih waktu persiapan.
- Itu benar.
- Ya.
Sejauh ini, Soo Geun
sudah pasti ikut.
- Hye Ryun juga.
- Begitu rupanya.
Mereka sudah pasti.
Kamu juga harus menyatukanku
dan idemu
kepada Su Geun dan Hye Ryun.
Mereka komedian pria dan wanita kelas satu.
Kurasa mereka memainkan peran yang membuat stabil.
Mereka pengatur kestabilan.
Jika menyangkut komedi sketsa, mereka seperti Ronaldo dan Messi.
Benar sekali.
Itulah yang paling kukhawatirkan.
Kombinasi Kang Ho Dong, Jo Hye Ryun, dan Le Su Geun
sudah berlebihan.
Tapi...
"Apakah hal itu buruk?"
Apa maksudmu dengan "berlebihan"?
Membebani.
Apakah seburuk itu?
Publik senang melihat jarak.
Mereka suka tokoh biasa untuk diberikan empati.
Tapi kalian semua bintang besar.
Kita penuh dengan kelas berat.
Penonton akan berpikir harus berempati kepada siapa.
Itulah yang bisa dirasakan publik.
- Kamu benar.
- Ya.
Jadi, aku akan ciptakan sesuatu seperti itu untukmu.
- Kamu akan menciptakannya?
- Ya, jarak yang pas.
- Kalau begitu, aku akan...
- Ya?
"Ho Dong mempersiapkan sesuatu untuk diperlihatkan Sutradara Yoo"
Aku pernah syuting
sebuah video musik.
Kapan?
Dia bertugas dalam drama JTBC.
- Pernah dengar Kim Seok Yoon?
- Pernah.
- Ya, aku...
- Dia memproduksinya.
Dia memecatku saat aku masih di "Gag Concert".
- Begitu rupanya.
- Dia memecatku.
- Kamu dipecat?
- Ya.
"Kini dia bisa mentertawakannya"
Sekarang, dia ketua drama JTBC.
Dia sedang menyaksikan sekarang.
Halo, Sutradara.
Selama ini aku sukses berkat kamu.
Aku menyukai serial "Detective K"-mu.
"Kim Seok Yoon menciptakan serial 'Detective K'"
Untuk musim berikutnya,
perusahaan kami yang menangani humas "Detective K".
Sungguh?
Tapi dia pernah memecatmu.
Benar sekali.
"'Kuharap filmmu sukses.' dari Se Yoon"
Lihatlah.
"Ho Dong tampil dalam video 'Bit by Bit' milik Brown Eyes"
Itu aku dahulu.
"Ho Dong 15 tahun yang lalu"
Aku terlihat cukup muda, bukan?
Lihat itu? Aku bisa sedikit berakting.
"Air mata"
- Itu adegan menangis.
- Adegan menangis.
Lihat air mata itu?
Aku tidak pernah berlebihan.
Ini bagian meratapnya. Action.
"Menangis"
Semua orang juga menjadi heboh di lokasinya.
Itu menyenangkan.
- Saat itu kami menang.
- Itu sangat menyenangkan.
"Kita"
"Kita artis, Sayang"
Dia tidak responsif akan apa pun yang kulakukan.
Aku tidak tahu apa itu.
- "Kita"
- Aku tidak mengetahuinya.
- Ikuti saja setelahku.
- "Kita"
- "Kita, kita artis, Sayang"
- "Kita artis, Sayang"
- "Kita"
- Astaga. Aku menirumu lagi.
"Mereka menunjukkan keakraban mereka"
- Aku sudah mengambil keputusan.
- Sungguh?
Ya.
- Dengan anggaran terendah,
- Ya?
kita akan ciptakan kualitas terbaik.
- Itulah keinginan semua orang.
- Ya.
Aku akan merekam
menggunakan ponselku.
"Kamu merekam video musik dengan ponsel?"
Bagaimana dengan rekaman dari atas?
Aku bisa naik ke langit-langit.
- Kamu akan naik?
- Ya.
- Itu agak...
- Bagaimana dengan kamera jib?
Kita akan sambungkan lima tongkat swafoto.
"Apakah ini tidak masalah?"
Aku belum pernah melihat lokasi syuting seperti ini.
Apakah akan berfungsi seperti drone?
"Ini kamera jib tongkat swafoto"
"Apa kameranya rusak selama syuting?"
"Bahkan kereta mainan pun dipasang"
Kamu mungkin akan terkejut dengan lokasi syutingnya,
jadi, kuberi tahu saja kepadamu.
Jangan pikirkan hasilnya dan fokus saja pada lokasinya.
Hasilnya
akan jauh lebih baik daripada dugaan kita.
Hasilnya akan lebih dari memuaskan.
Para pemeran harus percaya pada tim produksi.
Adakah hal yang tidak mau kamu lakukan?
Selama masuk akal, aku tidak keberatan.
Jika masuk akal, segalanya tidak masalah.
- Baiklah.
Akal sehat dari sudut pandangku, bukan?
- Apa?
"Saat ini, Ho Dong tidak tahu apa yang akan terjadi"
"Akal sehat Se Yoon melebihi bayangan"
"Apakah yang menanti Ho Dong?"
Berjanjilah saja
kamu akan bertindak sesuai permintaan.
Bagaimana caranya?
Dengan ini.
"Ini janji kelingking yang klasik"
"Tidak bisa berkata apa pun"
"Dia mengikat kesepakatan dengan lubang hidungnya"
- Seperti itukah caranya bagimu?
- Tentu.
- Baiklah.
- Selera humormu masih bagus.
Baiklah.
Selera humormu bagus.
- "Kita"
- "Kita artis, Sayang"
- "Sayang"
"Aduh"
Aku tertusuk.
"Semua persiapannya selesai"
- Mari kita lakukan.
- Baiklah.
- Ya?
- Mi Sun, ini Hee Chul.
Kami merekam video musik dalam "Men on a Mission".
Aku sangat menghargai jika kamu bisa jadi cameo sebagai ibu kami.
Hei.
Kamu baik hati dan ramah.
Aku mengingatmu saat memikirkan ibu yang menyayangi keluarga.
- Tunggulah sebentar, ya?
- Baiklah.
- Halo?
Siapa namamu?
Halo, aku Kim Hee Chul.
"Suara siapa ini?"
Aku penggemarmu. Kamu sangat genius.
Terima kasih, Bu Yang Hee Eun. Aku cinta kepadamu.
- Terima kasih banyak.
- Hei,
aku tidak membual.
Aku sungguh menyukaimu.
- Aku tidak pantas mendapatkannya.
- Bekerja keraslah.
Selamat bersenang-senang.
Kurasa Hee Eun menyaksikan "Men on a Mission".
Jadi, apa yang harus kulakukan sebagai seorang ibu?
- Mari kita diskusikan langsung.
- Baiklah. Aku akan datang.
Baiklah, mari bekerja keras.
Semoga perjalananmu ke Jepang menyenangkan. Aku cinta padamu.
"Yeong Cheol menelepon seseorang"
Kamu sedang apa?
- Aku baru bangun tidur.
- Begitu rupanya.
Di hari Selasa,
aku akan datang ke "Yu Hui Yeol's Sketchbook".
- Apakah itu hari Selasa-mu?
- Ya.
"Itu hari rekamannya dilakukan"
Omong-omong, Jung Hwa,
"Men on a Mission"
melakukan episode spesial musik dengan tiga tim.
Itu pertarungan video musik.
Aku ingin tahu pendapatmu
jika kamu masuk bagian akhir videoku dengan menjadi cameo.
Baiklah. Lagi pula aku akan selalu memakai riasan.
"Matanya membelalak"
- Sungguh?
- Tentu saja.
Astaga, kamu sungguh...
- Aku memang pantas mendapatkannya.
- Tapi seharusnya aku tahu
sesuatu akan terjadi dengan telepon di pagi hari.
"Tertawa karena malu"
Aku cinta padamu, Jung Hwa.
- Tutuplah teleponnya.
- Itu lucu sekali. Baiklah.
Panggilan masuk dari Whee Sung.
"Setelah meminta Jung Hwa"
Aku akan mencoba meneleponnya.
Aku tadi melewatkannya.
"Dia ingin meminta Whee Sung untuk mengurus bagian awalnya"
- Halo?
- Kamu sudah kembali ke Korea?
Ya, aku sudah kembali bersama Chan Su kemarin.
- Chan Su?
- Ya, aku sudah bicara kepadanya.
Sungguh?
- Ya.
- Begitu rupanya.
Dia memberi tahu soal rekaman bagian awal lagumu.
Sungguh? Apa kamu bisa melakukannya?
"Tertawa"
- Tentu saja.
- Sungguh? Baiklah.
Aku sangat berterima kasih atas kerja samamu yang berharga.
- Tidak masalah.
- Song Eun I
akan merekam video musiknya.
Omong-omong...
Aku akan berikan pertanyaan ini.
Apa kamu juga
bisa berpartisipasi di bagian awal video musiknya?
Kamu tidak keberatan?
Rekamannya dijadwalkan hari Selasa pekan depan.
Tolong tunggu sebentar.
"Ekspresinya memperlihatkan keputusasaan"
"Berhenti sejenak"
Baiklah. Akan kuberi tahu manajerku.
Aku akan segera mengabarimu.
- Terima kasih, Whee Sung.
- Tidak masalah.
Aku akan mengabarimu lewat pesan singkat.
- Baiklah.
- Sampai nanti.
"Impian memang bisa menjadi nyata"
Undanglah aku jika kamu sempat.
Aku juga ingin tampil di "Men on a Mission".
"Whee Sung rekaman untuk 'Can't We'"
"Tidak bisakah kita"
"Kenapa bukan aku orangnya?"
"Tertawa"
"Kenapa tidak masalah bagimu"
"Tapi bagiku masalah?"
Baiklah. Kurasa itu bagus.
Mari coba masukkan ke lagunya.
Ini membuatku gila.
Ya. Akan dimulai dengan bagian "Tidak bisakah kita".
Haruskah aku berimprovisasi? Panjangkan bagian akhir seperti ini.
Tentu, kurasa itu ide bagus.
Astaga. Bagaimana ini?
"Tertawa"
"Komposernya menyukai idenya"
Ini terlalu...
Aku akan berusaha berimprovisasi.
"Versi nakal dari 'Can't We"
"Membuat Whee Sung berusaha lebih keras"
"Penuh harapan"
"Berteriak"
"'Can't We' terlahir kembali dengan raungannya"
"Sangat puas"
- Bagus sekali.
- Seperti ini?
- Bagaimana dengan bagian akhirnya?
- Ya. Bagian "Tidak bisakah kita".
Itu senjata terakhirku, jadi, penggunaannya terbatas.
"Meraung"
"Tirai di lokasi syuting akhirnya dibuka"
Baiklah, cut.
"Para sutradara dan aktor berusaha sekeras mungkin"
"Akting hebat Hee Chul"
"Akting Kyung Hoon begitu dingin dan tegas"
- Kamu harus memukul Kyung Hoon.
- Aku sungguh memukulnya?
Tunggu sebentar.
"Aktris berpengalaman memberi pelajaran yang tulus"
"Adegan aksinya mengungkap perubahan 180 derajat"
"'Aftereffect' selesai dengan akting yang luar biasa"
"Lokasi rekaman lain ramai dengan aktivitas"
"Di gelapnya malam, Yeong Cheol berkeliaran"
"Dia akhirnya dipukuli"
Haruskah kita tinggalkan saja dia?
Lepas kacamatamu!
"Baut Si Gila Yeong Cheol ada yang longgar di suatu bagian"
"Pada akhirnya, Eun I kehilangan kesabaran"
Hei, Yeong Cheol!
Pergi!
"Jang Hoon yang pemarah tampil sebagai cameo"
"Tiap kali kamera mulai merekam"
"Dia banyak berimprovisasi"
"Dialah orang yang Eun I cari"
Kamu genius dalam berakting, Jang Hoon.
"Mereka bertiga sangat cocok dalam 'Can't We'"
"Ho Dong banyak gemetar di lokasi rekaman lainnya"
"Dia merangkak"
"Dan secara memalukan wajahnya ditampar dengan kaki"
"Tertawa"
"Dan mencurigai lelucon kamera tersembunyi"
- Bagaimana jika ada kamera?
- Aku akan membunuhmu.
"Pesta tamparan kaki Ho Dong, 'I Kicked My Luck Away'"
"Pencahayaan yang indah"
"Dan karpet merah"
"Semua persiapan selesai"
Kami ingin memperlihatkan wibawa dan tradisi
di Kontes Film Brother School.
"Ini blockbuster yang lucu"
"Dibuat seperti sebuah film"
"Tidak seperti video musik lainnya"
"Ini perang syuting yang sengit"
"Ketiga tim bahkan tampil di panggung"
"Mulai dari balada yang menyayat hati"
"Hingga EDM yang bersemangat"
"Mereka sudah menyiapkan dan mengisi senjata"
"Pertarungan filmnya makin intens dengan penampilan mereka"
"Episode Spesial Hari Raya Seollal sudah siap sepenuhnya"
"Kontes Film Brother School"
"'Nega Dola' oleh Boa"